al al
al
al ah
al ah
[Music]
[Música]
ah i
ah i
m al
m al
[Music]
[Música]
bu he
bu he
m
m
[Music]
[Música]
w
w
ah
ah
[Music]
[Música]
bu
bu
sal
sal
[Music]
[Música]
k [
k
Tonight on the screen you're gonna
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Fresh gossip Laughter and
podrás mover chismes fresco risas y
passion Get ready for the action Let's
pasón prepárate para la acción vamos que
start the nights You're worth it to
empie las noches te vale
love it I know what roars and fun The
encantar se queos brama y diversión el
show will catch you and you won't want to
show te va a atrapar y no lo quieras
leave n
dejar n
[Music]
[Música]
more Everything that happens on TV here you're going to
más todo lo que pasa en la tele aquí lo
hear it Each story will excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The light that can't stop Let's go What
la luz que no puede parar vamos lo que
happens on TV here you're going to hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
The story will excite you The
cada la historia te va a emocionar la
night can't stop Let's go in now
noche no puede parar vamos que entres ya
The nights that will
las noches que van a
enchant secrets are drama and fun
encantar secretos es drama y diversión
The show will trap you and you won't want to
el show te va trapar y no lo quieras
leave anymore
dejar más
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Come on, it starts all the nights you're going to
vamos que empieza all las noches te van
love it secrets drama and fun the
encantar secretos drama y diversión el
show will get you and you won't stop stop no more
show te vaa y no lo dejas dejer n más
everything that happens on TV here you're going to
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
hear every emotional story
a escuchar cada historia quea emocional
the night can't stop come on, it
la noche no puede parar vamos que
starts all the nights you're going to
empieza all las loches te van a
love it secrets it's drama and fun the
encantar secreto es drama y diversión el
show will get you tied up and you won't stop
show te va atar y no loer
[Music]
[Música]
Leave Good night can you hear can you
dejar Buenas noches se escucha se ve a
see confirm me let's see if there isn't a
ver confirmarme a ver si hoy no hay un
live show today where they don't bother us eh
directo en el que no nos den la lata eh
the internet the computer
el internet el ordenador
eh or something eh in other words what a tremendous tremendous
eh o algo eh o sea tremenda tremendo
fix we had to make eh what a tremendous
apaño hemos tenido que hacer eh tremendo
fix we had to make but oh well I
apaño hemos tenido que hacer pero bueno
think it turned out well Marina
Yo creo que ha quedado bien no Marina
very good night cabi how nice to see you
muy buenas noches cabi qué alegría verte
for the second time But also you're
por segunda vez Pero además lo estás
saying it in a very sincere way no I
diciendo de una manera muy sincera no O
mean you're super happy because today he
sea estás super contenta porque hoy me
sees me twice of course Yes the truth is that
ve dos veces claro Sí la verdad es que
the truth is that I am very very happy
la verdad es que estoy muy muy contenta
without need Yes yes yes I am happy I am happy for
sin necesidad Sí sí sí estoy contenta
you I'm happy for
estoy contenta ti me alegro por
you listen to me one the
ti escúchame una
internet when it's not the internet it's
el internet cuando no es el internet es
that it doesn't work but I can't
que no funcion pero yo no lo puedo
understand it Yes I told him you have it is this
entender Si yo le dije tienes es este
link allow access access but he
enlace permitir acceso acceso pero me
told me he told me Lidia it seems like
decía me decía Lidia parece
something I say man Safari is not going to be an
algo digo hombre Safari no va a ser un
animal Safari it will be the Safari of
Safari de animales será el Safari de de
what the internet is
lo que es el internet
but I didn't understand much what's going on,
pero yo no entendí mucho lo que pasa cre
I think I think I'm having
Yo creo que yo creo que estoy teniendo a
Marina it's cutting out today if today it's
Marina se le está cortando hoy si hoy
you eh No today it's yes saying in the
eres tú eh No hoy es sí diciendo en el
chat I'm noticing you cut out but
chat yo yo te estoy notando cortada pero
I thought it was me and no no it's not you eh Let's
me creía que era yo y no no no eres tú
see I think that also uh there are
eh A ver yo creo que también eh hay
problems where I was
problemas por por donde yo viba
probably because there are some days that it's being a
seguramente porque hay unos días que que
pain but now it's that you
está dando la lata pero ahora es que tú
are always with WiFi no Of course let's
estás con WiFi siempre no Claro vamos a
see are you going to make me turn off the WiFi it's that
ver me vais a hacer quitar el WiFi es
I got a new computer and I do
que me ha llegado un ordenador nuevo y
n't know if it's because you are with a cell phone
no sé si es porque tú estás con un móvil
or with a computer with a cell phone But the
o con un ordenador con un móvil Pero el
last of the last of the last but it's
último del último del último pero está
close to the WiFi Of course if I try the
cerca de del WiFi Claro si pruebo el
computer because this computer is the
ordenador porque este ordenador es
last last last the computer's cam
último último último la cam del
will be a piece of junk no Yes or yes
ordenador será una chusta no Sí o sí por
why  Well because the typical cam we cam
qué Pues porque las típicas cam we cam
of order or that's what I have in my
del orden o eso lo que yo tengo en mi
head are the typical outdated ones from the
cabeza son las típicas anticuadas del
year of the po box that maybe I could
año de la po caja que igual yo me puedo
be wrong and maybe
estar equivocando y a lo mejor se ve
the c of the computer can be seen well Yes yes it stops it stops
bien la c del ordenador Sí sí se para se
eh Let's see Come closer to the wifi I don't care what for
para eh A ver Acércate al wifi a mí me
the next
da igual para qué el próximo
day yes whatever you want eh what let's see
día sí lo que quiera eh lo que a ver
but but right now we can't see you
pero pero ahora mismo no te vemos ahora
right now we can't see you it's not you
mismo no te vemos no te
throw it Marina buy another Javi it's
es tíralo Marina compra otro Javi está
perfect as always he sees it there they are
perfecto como siempre lo ve ahí me están
flirting with me Of course because I am always
piropeando Claro porque yo siempre estoy
perfect but you no you no the canned voice
perfecto pero tú no tú no la voz en
No no it's the canned voice It's that it
latada No no es la voz enlatada Es que
's the WiFi or rather It depends if there are
es que es el WiFi o sea Depende si tiene
walls Maybe concrete or something of
paredes A lo mejor d hormigón o algo
course the WiFi is impaired between one
claro el WiFi se perjudica entre una
room and
habitación y
another but why don't you go where you
otra pero por qué no te pones donde
have the WiFi the router
tengas el WiFi el router
Ah it's listening to me now I can be seen
Ah que me está escuchando ya ya se me ve
better yeah let's
mejor a que
see wait a bit to see dance
sí a ver espérate un poco a ver baila
something I don't know do something very moving
algo no sé haz algo muy en movimiento
so we can
para que lo podamos
check it it cuts out a little but why what
comprobar se corta un poco pero por qué
was it no no it cuts out it cuts out  short
qu era no no se corta se corta se corta
Come on then I'm going to the living room or I'll
Venga pues me voy al salón o eso lo
put it in order I can't believe it
pongo en el orden no me lo puedo creer
it's eh today as it was in the afternoon and the
es eh hoy como era por la tarde y la
neighbor wasn't bothered by the delirium I
vecina no le molestaba la deliria lo he
did it in the living room and the WiFi
hecho en el salón a Y es que el WiFi
had a plant in front of it so I say I'll
tenía delante una planta entonces digo
remove it and that way the signal gets better and the thing is that
la quito y así la señal llea mejor y es
every time I remove the plant I can be
que cada vez que quito la planta se me
heard better but I see that neither that nor with
oye mejor pero veo que ni que ni con
those here no no no come on I'm going a kiss
esas aquí no no vale venga voy un beso
trian Nero no no the plant no let's see
trian Nero no no la planta no a ver la
Peppa apparently has some plants
Peppa por lo visto tiene unas plantas
that can make everything smell better
que s pueden hacer que todo huele mejor
but yours no yours you removed it and I do
pero la tuya no la tuya la has quitado y
n't know that's what Loli says she
noos lo sé eso dice la Loli ella no se
hasn't defended herself no I don't have a clue
ha defendido yo no yo no tengo ni idea
I'm not in her house luckily but
Yo no esto en su casa por suerte pero
of course okay eh okay wait Yeah I'm going eh I'm going I'm going I'm going
claro vale Eh vale espérate Ajá voy eh
Yes
voy voy voy voy Sí
yes And you guys how are you family How have you
sí Y ustedes qué tal familia Cómo habéis
been did you like the interview
estado os ha gustado la la entrevista
we had with Lidia losano or what I
que hemos tenido con Lidia losano o qué
mean she's been hanging out eh Lidia eh she's been
O sea se ha enrollado eh Lidia eh se ha
hanging out we've been there for a good  little
enrollado hemos estado ahí un un buen
while Chatting eh a butt a butt let's
ratito Charlando eh un poto un poto a
see Marina Marina I think she's stuck
ver Marina marina creo que se ha quedado
with her butt I think I think her butt
con el poto Creo que creo que el poto se
got between her and the router and and
le ha puesto entre el router y ella y y
there there there it was wonderful Javi I'm
ahí ahí ahí ha sido maravillosa Javi me
glad you liked it the truth is it seemed to me it seemed
alegro que os haya gustado la verdad a
very
mí se me ha hecho se me ha hecho muy
short I would have loved to spend more
corto me hubiera encantado estar más
time with her because we're
tiempo con ella porque se nos han
left with like little things not pending there to
quedado como cosillas no pendiente ahí
talk about but it was very it was
que hablar pero ha estado muy ha estado
very good the truth was it was very good
muy bien la verdad ha estado muy bien
I'm seeing that people are leaving
estoy viendo que está la gente poniendo
many very good comments no so I'm
muchos comentarios muy buenos no así que
glad I'm glad it's like this
que me alegro Me alegro de que sea así
that you liked it
de que os haya gustado
Marina we've lost her eh Marina no
Marina la hemos perdido eh Marina ni
butt no butt no or anything so
poto ni ni potota ni ni nada así que
well I'm going to put the sign here Here it is here it is here it is now
bueno voy a poner aquí el cartel Aquí
yes Now it does look like this is going to
sí Ahora sí tiene pinta de que esto va a
see dancing Let's see well I'm I'm in the
ver baile A ver pues estoy estoy en el
same place eh but I did one thing
mismo sitio eh pero he hecho una cosa
but I don't know have you done What have you done now now it
pero no sé has hecho Qué has
goes now it goes What have you
hecho ahora ahora va ahora va Qué has
done Well I turned off the WiFi and put it
hecho Pues he quitado el WiFi y lo he
back on I put it in airplane mode and
vuelto a poner me he puesto modo avión y
and  I left here and I came back
y me he salido de aquí y he vuelto a
[ __ ] I think I think I'm going to have to
entrar [__] yo creo que yo creo que voy
send the Stream to hell for a bit too
a tener que mandar un poco al carajito
and this one, I mean the Stream
también el Stream y este o sea el Stream
and I don't know maybe we're here doing
y no sé lo mismo estamos aquí haciendo
Canelo a kiss to Manuela and the same thing
el Canelo un beso a Manuela y lo mismo
is marqu doing Canelo and it's
Está marqu haciendo el Canelo y es el
this awesome Stream eh but come on I
Stream este de los huevos eh pero vamos
doubt it very much because everyone
lo dudo mucho porque todo el mundo lo
uses it and nothing else but we have problems
utiliza y nada más que tenemos problemas
we're going to go tomorrow or tonight I'm going to
nosotros voy a mañana o Esta noche voy a
reinstall the browser because it can't
Reinstalar el navegador porque no puede
be that there isn't one in which we don't start
ser que no haya en el que no empecemos
with technical problems and so on well what a great
con problemas técnicos y demás bueno que
chat we had with
pedazo de charla que hemos tenido con
Lidia Lozano no I mean it was really
Lidia Lozano no O sea se me ha hecho muy
short I don't know about you but I'm left
corta no sé a ti pero se me han quedado
with too many topics to
con muchos temas por ahí en medio que
talk about and that she already told us I mean she
hablar y eso que ya nos dijo O sea a mí
told me 20 minutes but well how she
me dijo 20 minutos pero bueno como le
loves to talk but because she had
encanta hablar pero porque tenía ahí una
something there there family and such and and it
cosa ahí familiar y tal y y se ha
went on for almost an hour and she told us she
alargado casi en una hora y nos ha dicho
told us that when the
ya nos ha dicho que cuando llegue la
third edition of the book comes out she will
tercera edición del libro que la vuelva
write it again and she will upload it again because she
a escribir y vuelve a subir porque le
loves it she loves this eh I mean  it's
encanta ella le encanta esto eh o sea
not a commitment or anything
que no es un compromiso ni mucho menos
but she's entertained because she
sino que ella está entretenida porque le
likes to talk and she doesn't have
gusta hablar y además que no tiene
filters No no I've already seen you eh that you're
filtros No no ya os he visto eh que que
both going at it eh Yes I
rajá por los codos las dos eh Sí yo con
have to admit with LD Now you have to
LD hay que reconocer Ahora tienes que
admit that there's more feeling with me
reconocer tú que hay más feeling conmigo
man Of course but if you've known her All my
hombre Claro pero si la conoces De toda
life I didn't know that I knew you of course
la vida yo no sabía que os conocí claro
I didn't know that of course the two of you are my
Yo no sabía que claro están las dos mi
brother my cousin my I don't know what my I don't know
hermano mi primo mi no sé qué mi no sé
how much and I say Ah but it's that you've
cuánto y yo digo Ah pero que es que os
known each other for a long time all your lives no
conocíais ya dece tiempo toda la vida no
I'm 35 years old and she's 60 and quite a few I've been in
yo tengo 35 años y ella 60 y bastantes
this all my life no yes
llevo ocho en esto de toda la vida no sí
Damn but that you've known each other for a long
[__] pero que os conocéis hace mucho
time I thought it was something no no no
tiempo yo me creía que era algo no no no
but she's not my friend either but well in the
pero tampoco es mi amiga pero bueno de
end the profession Well well unites and
al final la profesión Pues bueno une y
some well they tell you one well favors favors little things to
unos pues te cuentan una bueno favores
say there are events but yes yes yes
favores cositas decir hay eventos pero
I already knew that Lidia and she was going to
sí sí sí yo ya sabía que Lidia e iba a
enter man How could she not enter and the
entrar hombre Cómo no va a entrar y la
next person I already have in mind that I have
próxima persona ya la tengo pensada que
put her on WhatsApp and it will be
te la he puesto por WhatsApp y va a ser
yes too  and you like that one too
que sí también y ese te gusta a también
and people love it it's good I
y a la gente le encanta es bueno a mí me
like all the ones that are coming the
gustan todos los que están viniendo la
truth is no I mean what do you think are you
verdad no O sea qué os parece a ustedes
liking all the guests I have
os están gustado todos los invitados he
spoken with Marina and we are going to
hablado con Marina y hemos vamos a
try that I think it is her thing the
probar que yo creo que es lo suyo la
truth and it makes sense that when
verdad y tiene sentido que cuando
we have a guest instead of putting it
tengamos un invitado en vez de ponerlo
here not on the nights with Marina Esnal We do
aquí no en las noches con Marina esnal
not play the nights with Marina Esnal
No tocamos las noches con Marina esnal
okay we continue doing the live
vale continuamos haciendo el directo
Sunday and Wednesday when we have a
domingo y miércoles cuando tengamos un
guest like that and also powerful not to do it
invitado así además potente no hacerlo
on the main channel I think it makes
en el canal principal Yo creo que tiene
sense the truth is that yes when they are
sentido la verdad es que sí cuando son
characters like that let's see I understand that there are
personajes así a ver yo entiendo que hay
people who say better here And such But I
gente que diga mejor aquí Y tal Pero yo
think maybe until they get used to it
creo que igual hasta que se acostumbren
no And until they know that when there are
no Y hasta que sepan que cuando hay
guests here the strangers will be uploaded
invit aquí se van a subir los extraos
Likewise or so the truth Of course of
Igualmente o sea cl verdad Claro claro
course
claro
excerpt interview everything No well it doesn't make
extracto entrevista todo No pues no
sense does it make sense that the
tiene sentido tiene sentido que la
interview is on the main channel it is not
entrevista sea en el canal principal no
done on the main channel and then
se hace en el canal principal y luego
Here the excerpts will be uploaded and
Aquí se van a subir los extractos y
so on and I see that it makes a lot of
demás y yo le veo que tiene mucho
sense no And also yes it is true
sentido no Y también sí que es verdad
she is very nice and you guys
ella simpatiquísima y vosotros
fantastic  as always A kiss But
fantásticos como siempre Un beso Pero
why did you laugh what did you find
por qué te has reído qué te has hecho
funny he said because someone said
gracia ha dicho porque ha dicho alguien
in the chat Do it the salsera is that it
en el chat Hazlo la salsería es que ya
is where we were missing can you imagine no no
es donde nos faltaba te imaginas no no
eye no but the salsera yes it is true
ojo no pero la salsería sí que es verdad
that I have to take up again like the subject of
que tengo que retomar como el tema de de
inviting From time to time someone what the [ __ ]
invitar De vez en cuando a alguien que
[ __ ] I am always as
es que [__] [__] que estoy siempre como
I am no I do not stop but well I go
estoy no no me paro pero bueno voy
jumping from one channel to another during all
saltando de un canal a otro durante tod
if you want if you want I will give you the
si quieres yo si quieres te paso el
phone number of Rosala's manager and you
teléfono del manager de Rosalía y le
ask him about
preguntas por
Auron but yes for that I speak to Auron
auron pero si para eso le hablo a auron
not the only one but the part the part of
no el único pero la parte la parte de
Rosala the part of the version of
Rosalía la parte de la versión de la
Rosala's part of course the one of Ah that I
parte de Rosalía claro la de Ah que le
asked Rosala about Auron no a no the
pregunte por auron a Rosalía no a no al
manager about Auron of course okay okay okay okay hey
manager por auron claro vale vale vale
eh let's see an extract not
vale oye eh vamos a ver un extracto no
of our interview but of another
de la entrevista nuestra sino de otra
chat that Lidia has had in the
charla que ha tenido Lidia en los
last few days on another YouTube channel
últimos días en otro canal de YouTube
that is being talked about Many media
que se está comentando Muchos medios
During this weekend and We
Durante este fin de semana y Nosotros
have touched on the subject but here also
hemos tocado el tema pero aquí también
eh well  let's listen to what they've
eh pues lo vamos a escuchar que es lo
been talking about this
que se ha estado hablando durante este
weekend about Carmen Alcaide.
fin de semana sobre Carmen alcaide
We've also touched on it, Vale.
Nosotros también lo hemos tocado Vale y
And well, let's listen to it. It
Y bueno pues vamos a vamos a escucharlo
's a different interview.
que es otra otra entrevista diferente
Man, for me in particular, the person
hombre a mí particularmente la persona
who has hurt me the most is Carmen
que más me ha hecho daño es Carmen
Alcaide with Vale when she said
alcaide con Vale cuando contó
that she has been a part of my
que ha formado parte de mi
life, part of my life. So that
vida parte de mi vida eso para que la
people who don't know, is when she said that
gente que no lo sepa es cuando dijo que
Charlie, you don't, that he got up on the pulpit,
Charlie tú no que se subió al pulpillo
said that I was at a
dijo que yo estaba en un sitio de
swingers' place with Charlie that you could have
intercambios con Charlie que podrías
gone and nothing would happen, to have a
haber ido y no pasaría nada a tomar una
drink, of course, just like I've
copa supuesto por supuesto igual que he
gone to places like I want to do nothing,
ido a sitios de como si quier hac nada
no, no, it's that I've always been
no no no es que yo siempre yo he sido
very free and I've been one of the journalists
muy libre y he sido de las periodistas
who has entered all the bars
que ha entrado en todos los garitos
because there was information inside the
porque había información dentro del
bar because maybe there was a
garito porque a lo mejor había una
lady who was said to have a girlfriend
señora que se decía que tenía una novia
and I've entered with passwords to
y yo he entrado con contraseñas para
look for a
buscar a una
famous person and they didn't
famosa y no te
recognize you, she wasn't on TV yet
reconocían no estaba en la tele todavía
and I've danced with many women and they've
y he bailado con muchas mujeres y me han
touched my ass because I wanted to look for
tocado el culo porque yo quería buscar a
that girl and you found it, eh, she had just
esa chica y lo encontrabas eh se acababa
left  in one of the bars where the
de ir en uno de los garitos que la
password was three hard-boiled eggs I
contraseña era tres huevos duros me ha
liked the password you can I
gustado de la contraseña te puedes Yo
am from a person who speaks yes I
soy de una persona de la que habla si yo
am from a person who is that
soy de una persona de la que a la que es
That story I have already heard I had already
que Esa historia ya la escuchado yo ya
heard but yes yes yes it is
la había escuchado pero sí sí sí es
heavy that before they entered with passwords
heavy que antes entraba con contraseñas
I remember that and in fact always
yo me acuerdo de eso y de hecho siempre
I think that Matamoros has also
yo creo que también Matamoros lo ha
commented on it sometime other news
comentado alguna vez demás noticias
came out before because before it was not like
salían antes porque antes no era como
now before magazine exclusives a
ahora antes exclusivas de revistas un
businessman with I don't know who such was from
empresario con no sé quién tal era de
the strip clubs which is true
los clubs de alternes que es verdad
and well it is not that this I do not know if it
y bueno es que no es que esto no sé si
was told publicly So I do not
se contó públicamente Entonces tampoco
want to put the lie in that well man well that
quiero yo meter la bamba que pues hombre
are things I do not know if it was in a
pues que son cosas no sé si en un club
strip club where Precisely it is that I do
de alterne fue donde Precisamente es que
not know if it was there or it was a disco in a
no sé si fue ahí o fue una discoteca en
bar where they
un bar donde
had an
tuvieron un
altercation with Matamoros and him the ex the
altercado pues con Matamoros y el el ex
father of Javier Tudela or rather the ex of
el padre de Javier tudela o sea el ex de
Makoke but many years ago and I think it
makoke pero hace muchísimos años y creo
sounds familiar to me disco I think it was there it
suena me suena disca creo que fue ahí
was in one of what Lidia talks about something that
fue en uno de lo que habla Lidia algo de
Lidia talks about and but  It's strong, it's
lo que habla Lidia y pero es fuerte es
strong, it's that Lidia, besides, she's a
fuerte es que Lidia además es una
fantasy because, as I told you, it's without
fantasía porque ya te digo es sin
filters, it's just as it is, for better or for
filtros es tal cual es para bien o para
worse, you may like it more or less, the public
mal te puede gustar más menos el público
is what we have told her, the
es lo que le hemos dicho que el público
general public. Dora, the profession, there's
en general la Dora la profesión hay de
everything, I mean, she's very loved, but look,
todo o sea es muy querida pero miran
Save Me, in the end, it was a role, she was a
sálvame al final era un papel era un
character, she was a bit of an easy target, no,
personaje era un poco el blanco fácil no
because they also knew a little about what she was like,
porque también sabían un poco cómo era
but she, she
pero ella ella sí que ha sufrido de
really suffered, there, eh, she suffered, Save Me, she suffered, I do
verdad ahí eh ha sufrido salvame ha
n't know if I would have been able to handle it,
sufrido yo no sé si lo hubiera aguantado
the truth is. But well, it also gave her,
la verdad Pero bueno también le ha dado
as she says, or people have to see
como bien dice ella o ya ver a la gente
the interview because after
la entrevista porque la gente después de
this or after the exit, people have to go see the
esto o de la salía tiene que ir a ver la
interview on the main channel. Yes, of course,
entrevista al Canal principal Sí claro
there will be a lot of people who haven't found
habrá mucha gente que no se haya
out, but we did
enterado pero nosotros le hemos hecho
an interview with L de Losano this afternoon
una entrevista al l de losano esta tarde
and it's uploaded on the main channel, Javi
y está subida en el canal principal Javi
Oliveira. Okay, it was done in a fake
oliveira Okay se ha hecho en falso
live show, it was a real live show, but
directo era un directo real pero pues
Lidia couldn't get in, which is strange, but
Lidia no podía entrar que es raro pero
well, Lidia couldn't get into the
bueno Lidia no podía entrar en el
program and when I managed to
programa y cuando he conseguido
improvise something quickly, which was
improvisar algo rápido que ha sido
basically a call on WhatsApp,
básicamente una llamada por WhatsApp el
WhatsApp  it blocks a little bit, I mean if I
WhatsApp bloquea un poco o sea si yo
open WhatsApp right now, you know
ahora mismoo abro el WhatsApp ya sabéis
that it's lagging on me because for whatever reason
que se me laguea esto porque por lo que
the program we use to
sea no es compatible el programa con el
do live broadcasts with WhatsApp is not compatible. So
que hacemos directos con el WhatsApp
of course, while I was doing the
Entonces claro al estar haciendo la ví
call on WhatsApp you guys couldn't
llamada por WhatsApp ustedes no lo
see it and I said, look, boom, I cut the
veíais y he dicho Mira pum he cortado el
live broadcast, boom, boom, boom and I hit the
directo pum pum pum y le he dado al
gra button and it was recorded. But
botón de gra y ha sido grabada Pero
anyway, it came out, it came out at least
bueno ha salido ha salido por lo menos
we rescued her because I was already afraid of an
la hemos rescatado que yo ya me temía un
Esperanza Aguirre, eh, I was already afraid of a,
Esperanza Aguirre eh yo ya me temía un
well, call me next week. Look at
bueno llamarme la semana que viene Mira
the next person, obviously we're not
la siguiente persona que obvio no la
going to say it because we've already
vamos a decir porque ya aquí se ha
learned not to say it here, we've already learned it.
aprendido a no decir ya se ha aprendido
In fact, last night you were telling me to
de hecho anoche me estabas diciendo que
say it and I say, I'm not saying it
lo dijera y y yo digo yo no lo digo
because look at the number of bad people that
porque mira con la de personas malas que
surround us and the number of bad people that,
nos rodean y la de personas malas que
but for me, that didn't I mean, I
pero a mí es que eso no me O sea a mí
never had this before. I mean, I feel
esto antes no me había O sea me siento
like I'm in the trench
como como la trinchera
waiting to be like, like, me,
esperando sea en plan como yo
directly, no, but in the end. Well, yes, you
directamente no pero al final Pues sí
know why, but I want to tell you the
sabes porque pero te quiero decir el
fact that you know that you can give a
hecho de tú saber que puedes dar un
name with which you are going to speak tomorrow and
nombre con el que vas a hablar mañana y
and
y
and and with the fear that they can
y y con el miedo a que te lo puedan
boycott you I don't think they have the power in
boicotear No creo que tengan el poder en
the 90 for the occasions but it's
el 90 por de las ocasiones pero es
sad it's sick I want to tell you
triste es enfermizo te quiero decir
sick but let's
enfermizo pero a
see no Javi is going to say no because
ver no Javi va a decir que no porque
if I take away the limelight he's not going to
como le quito el protagonismo no va a
want enough I already have enough I already have I'm
querer bastante ya tengo bastante ya
selling to the Principal He's already
tengo vendo al Principal Ya está
coming to the Principal as Trium you know
viniendo al Principal como trium sabes
eh Ah Ah sorry I'm less than Trium
eh Ah Ah perdón que soy menos que trium
okay excuse me I haven't said I haven't said I haven't
vale disculpe yo no he dicho yo no he
said more or less said
dicho yo no he dicho más ni menos dicho
the principal is already asking too
ya está pidiendo el principal también
that we're going like clear no and the
que ya vamos como claro no y lo
next thing the next thing is the salsera
siguiente lo siguiente es la salsería
But well if one day you will understand
Pero bueno si algún día lo entenderás
well what else good I don't know what I
bueno qué más bueno no sé lo que te
was telling you the truth you've already
estaba diciendo la verdad ya me has
distracted me Uy what is it that you're
distraído Uy qué es lo que me estas
telling me that Ah that people are a little
diciendo que Ah lo de que es un poco la
sick that can vo Ah
gente enfermiza que que puede vo Ah lo
about the interviews Yes yes open of course let's
de las entrevistas Sí sí hbre claro a
see they don't usually have the let's see normally
ver no suelen tener el a ver normalmente
the people who dedicate ourselves to this
la gente que nos dedicamos a esto
we are cured frightened we are not
estamos curad espanto no
someone comes trying to
estamos te viene alguien intentando
boycotting a person who is going to
boicotear a una persona que te va a
interview you or a program that is going to
entrevistar o algún programa que te va a
interview you and you usually pass it's not like
entrevistar y tú sueles pasar no es como
everything but it is true that it can
todo pero sí que es verdad que puede
put you off a little or it may not I
echar un poco para atrás o puede no O
mean it gives you bad Maybe
sea te da mal A lo mejor una persona que
a person who doesn't want controversy or doesn't want to get involved receives a few messages from these sick people and says wow you know too It's true that Lidia doesn't have social media it would have been more complicated but oh well I think we did well to be on the safe side the
hicimos bien en curarnos en salud la
truth is just in case it is announced on the same
verdad por si acaso se anuncia el mismo
day and that's it sea before it didn't happen to you
día y ya está mar antes no te pasaba
but of course now you're with
pero claro ahora estás con
Javi a somewhat special group of people
Javi un grupo de gente un tanto especial
no eh let's comment I also
yaa no eh vamos a comentar también
wanted to put you Marina to comment
quería ponerte Marina para comentar
with you a kiss Sor a kiss
contigo un beso Sor un beso
cuasar you are the wonderful duo
cuasar vosotros son la dupla maravilla
of gossip that's what Marina says I'm not
del salseo eso dice Marina yo no estoy
so convinced But well Marina
tan convencido Pero bueno Marina lo
says it why are you acting indignant if
dice por qué te haces la indignadas si
you don't care I
te da
tell her before very indignant ea
igual le digo antes mu indignada haca
very indignant I don't tell her before on
muy indignada no le digo antes por
WhatsApp like because we've been a
WhatsApp en plan porque llevamos unas
few hours of one thing here and
cuantas horas de una cosa para acá para
there the internet come on this come on I'll
allá el internet venga esto venga yo lo
move it around here I such  And in the end he comes out and I
muevo por aquí yo tal Y al final sale y
say to him Joe What a good t of we are born and he doesn't
le digo Joe Qué buen t de nacemos y no
say anything to me I mean it's like I mean you
me dice nada o sea es en plan o sea lo
see it as normal you want me to
veis normal quieres que te diga qué
tell you what do you want me to tell you well yes Marina in
quieres que te diga pues sí Marina de
fact after I told him I made a
hecho después le he dicho le he hecho un
couple of suggestions like Jo with this
par de sugerencias en plan Jo con este
good tandem I think maybe not Say what
buen tandem creo que tal no Di lo que
you said Say what you said d what
has dicho Di lo que has dicho d lo que
you said an excuse an excuse for
has dicho una excusa una excusa para que
me to see her every day I mean or a
yo la vea todos los días o sea o un
trip with her no it's like already like Of course
viaje con ella no que es como ya en plan
like already girl girl girl you
Claro como ya chica chica chica qu
scare the devil calm down calm down no not even
asustas al [__] tranqui tranqui no ni
with a stick I mean I want to tell you a No
con un palo o sea te qui decir un No
but yes but if I haven't said anything let's see
pero si pero si no he dicho nada a ver
No I'm not making history I
No no estoy haciendo te historia te
'm telling you that it's already too many hours
estoy diciendo que son ya demasías horas
no I mean four a
no O sea ya cuatro a la
week
semana
no already a trip Of course you are that I flattered myself
no ya un viaje Claro tú es que me pelote
a lot before and now you're seeing yourself as not very
mucho antes y ahora te estás viendo poco
high because you play with an advantage in
arriba porque juegas con ventaja entre
quotes but no don't get motivated eh I flattered you
comillas pero no no te motives eh yo te
but that is
pero eso está
recorded you're going to hallucinate how the next
grabado vas a alucinar como el próximo
live I told me the things that you told me
directo me d las cosas que tú me decías
at the beginning my sea good good good good good
al principio mi mar bueno bueno bueno
it  it happens that when they give him conf I swear I swear I
bueno bueno lo pasa que cuando le dan
swear
conf os lo juro os lo juro os lo juro
but what happens The more trust and he
pero qué pasa Cuanto más confianza y él
knows that I'm going to be like he
sabe que yo voy a est pues como que se
relaxes the boy relaxes and such until
relaja el chico se relaja y tal hasta
one day I come back go inv guys
que un día me vuelva vaya inv chavales
go inv family I don't talk to you in 202 2 22
vaya inv familia no te hablo en 202 2 22
Of course of course man I spoke to you
Claro claro claro hombre te hablado con
politely I didn't know you Ah that was
educación no te conocía Ah eso era
polite my break okay one day we
educación mi parón vale un un día lo
took it out here okay No but in a joking way
sacamos aquí vale No pero en plan de
jokingly our first
coña de coña nuestra primera
conversation like [ __ ] but we
conversación en plan de [__] pero lo
took it out no it wasn't like sea it was like
sacamos no no era en plan mar era como
in a what if the one who didn't answer you
en plan y si no la que no te contestaba
at that time it's true because
era yo en aquella época es verdad porque
relationships are like that Marina
la las relaciones son así Marina
Normally you start very strong with the
Normalmente se empieza muy fuerte con la
novelty but when you burn out when you've
novedad pero ya uno cuando quema cuando
burned out well of course Ah Ah of course well
se ha quemado pues ya claro Ah Ah claro
mir tarantula jav cl it's like the
pues mir tarántula jav cl es como el
typical marriage no I mean me already Yeah of course well the thing is that
típico matrimonio no O sea yo ya Ya
relationships have to be
claro ya pues es que las relaciones hay
taken care of because Uh yes The typical
que cuidarlas porque Eh sí El típico
marriage Well look how Peppa
matrimonio Pues mira cómo acabaron Peppa
and Abelino ended up you saw party night the I
y abelino tú veías noche de fiesta los
know But look here there is  another Peppa with
se Pero mira aquí hay otra Peppa con
Loli look how they've ended up so so close they've thrown out they've thrown out
Loli mira como han acabado de tan de tan
even sharing their
compartiendo hasta
wallet says Javi Oliveira is like Terel
cartera dice Javi oliveira es como terel
a meme How how have they compared you with
un meme Cómo cómo te han Comparado con
But why and why because I'm
Pero por qué y por por qué porque se me
getting a little carried away No yes it's
está yendo un poco el buche No sí que es
true that this month the thing about the
verdad que este mes lo del tema lo del
diet thing no we can't talk we can't
tema dieta no no podemos hablar no
talk forbidden forbidden no no
podemos hablar prohibido prohido no no
forbidden forbidden people are
prohibido prohibido la gente se
complaining but yes next week
queja pero sí que la semana que viene
We'll have to talk about something else and something else
Tendremos que hablar de otra cosa y de
that I have to tell you
otra cosa que te tengo que contar por
privately that's good for you well
privado que es buena para ti pues ya
[Music] what
[Música]
's so well done that nobody has
loo que est tan bien hecho que nadie ha
noticed anything but well next week next
notado nada pero bueno más la semana que
week we'll talk about it let's
viene semana que viene lo comentamos a
see then people here will think that we
ver luego se piensa la gente aquí que
're both here like Sara Montier
estamos los dos aquí como Sara montier
you know like we have everything done you
sabes como que tenemos de todo hecho
know like no we're not we're like that we
sabes como no no somos somos así nos
take care of ourselves we put on cream but we don't have
cuidamos nos echamos crema pero no
anything done of course no no no no no
tenemos nada hecho claro no no no no no
no this great hair no I mean all I want to
no este pelazo no O sea todo te quiero
tell you beautiful people beautiful people that
decir gente bella gente bella que
simply well improve some small
simplemente pues mejora algunas pequeñas
imperfections you know what I'm saying it's not
imperfecciones sabes lo que te digo no
worth it well Okay good  Ah but they have
vale bueno Vale buen Ah pero te han
answered you since you haven't told me anything
contestado ya que no me has dicho nada
Of course no no no they talk to me a thousand times at 10 you have
Claro no no no me hablan mil veces al 10
n't told me you haven't told me you haven't
no me has dicho no me has dicho no me
told me that you just remembered that if
has dicho eso te acabas de acordar que
you go intensely for Pin Pin I mean She gets
sí vas intensamente por Pin Pin O sea la
together with Lidia and the two of them are Pin
Se junta con Lidia y están las dos Pin
Pin Pin go two of them talking eh says Lidia
Pin Pin vayas dos rajando eh dice Lidia
you whenever you want talk to me she says
tú cuando quieras habla me dice
eh you whenever you want talk Okay thanks
eh tú cuando quieras habla Vale gracias
Well I'll see you either no yes he's already
Bueno yo verás tú tampoco no s ya está
happy that no that it's in them it's
contentado que no que está en ellos está
in them if I first have to But
en ellos si yo primero tengo que Pero
well next week I'm already on
bueno la semana que viene ya estoy ya
WhatsApp because let's see it's an issue
por por WhatsApp porque a ver es un tema
that has as on top of that they're going to say things let's
que lo ha as encima van a decir cosas a
see there is trust here with people no yes
ver hay confianza aquí con la gente no
yes no no there is trust that I have made that
sí sí no no hay confianza que me hecho
no but well that the week in a few
que no pero bueno que la semana en unos
days I will explain it better here and with a
días ya lo explico mejor aquí y con un
video and some things that no but okay okay okay okay okay Yes yes of course of course okay let's
vídeo y unas cosas que no pero vale vale
go they are capable of boycotting those
vamos son capaces de boicotear los
bad ones to the beauty salon I also
malitos esos al salón de belleza también
tell you eh No it's not a beauty salon
te digo eh No no es un salón de belleza
Well more or less already already but in order not to
Bueno más o menos ya ya ya pero para no
give pin because you are sick for  that
dar pin porque estás enfermos para eso
Hey let's let's let's let's let's move on to a
Oye vamos a vamos a vamos a pasar un
slightly more serious topic, even if you laugh
tema un poco más serio aunque te rías
a lot with me, okay, but I have to read
mucho conmigo vale pero tengo que leer
a message, eh the truth is that with
un mensaje eh la verdad es que la gente
each statement that
a cada comunicado que saca la hija
Jos Luis Hill's daughter releases, Okay, and Irene Hill, with
de José Luis Hill Vale y Irene hil a
each publication that
cada a cada publicación que hace la
people are very attentive to
gente está como muy pendiente para
following Jos Luis's health,
seguir el estado de salud de José Luis
no, and she occasionally, I would say
no y ella de vez en cuando yo diría que
every few months, not so often, she
cada algunos meses no por ahí pues
publishes a photograph, I don't know if
publica una fotografía yo no sé si muy
that photograph is a recent one, yes, the ones that are not
actual esa fotografía sí las que no son
recent are not, I'm not feeling well, I've been
actuales son ot yo este mal he estado
covering for a while, in fact, I spoke with the
cubriendo tiempo de hecho hablé con la
daughter once, uh, it's been a while, well, not that long
hija una vez eh hace es que ya bueno
ago, 2 years or so, and yes, they've
hace tampoco tanto 2s años o así y Y sí
all been very cautious
que se han mostrado todos muy prudente
about this subject, obviously,
con este tema evidentemente
eh, let's be thankful that he's here,
eh vamos a dar gracias porque esté aquí
but it's a shame because for me, and I don't know
pero es una pena porque para mí y no sé
for the people, he was one, he was one of the
para la gente Era uno es era es uno de
best actors in the world of
los mejores actores del mundo de la
comedy that this country has ever produced, and what
comedia que ha dado este país y y lo que
happened to him, obviously, some after-effects
le pasó evidentemente de unas secuelas
because of which, up until now, he hasn't been
por las que no hasta el momento no ha
able to act again, no, and Well, I think that,
podido volver a actuar no y Bueno creo
well, December is approaching, which may
que bueno se acerca diciembre que igual
be more family-oriented dates  and she is the one
son fechas más familiares y Es ella la
who decides how when and where and every now and
que decide Como cuándo y dónde y cada
then she decides to give some small
aquí tiempo decide dar algunos pequeños
details in a very prudent way about the
detalles de forma muy prudente sobre
state of health. I know what you're going to
estado de salud Ya s lo que me vas a
tell me, that the media automatically gives
decir que los medios automáticamente
news about the state of health of
novedades sobre el estado de salud de
Jos Luis Hill. Because she also throws a lot of
José Luis Hill Porque además tira mucho
that type of news and it's a bit out
ese tipo deo de noticias y es un poco
there, no, and really, uh, I don't know what
por ahí no y realmente eh yo no sé qué
progress, what progress will she be, the daughter who
avance qué avance será ella la hija que
in this case is a bit of the
en este caso es un poco la portavoz
public spokesperson, the one who will have to
pública la que la que tendrá que
tell it. But well, I believe that this
contarlo Pero bueno yo creo que esta
photo is current, I believe thanks to the
foto sí que es actual creo gracias a la
Live Twice Foundation, for their work
fundación vivir dos veces por su trabajo
and their efforts to help
y su esfuerzo para ayudar a los
patients with acquired brain damage and
pacientes con daño cerebral adquirido y
their families, their work and support.
sus familias su labor y acompañamiento
In this second life, it is very important,
En esta segunda vida es muy importante
we have learned to prepare ourselves to
hemos aprendido a prepararnos para
die, but we are not prepared to get
morirnos pero no estamos preparados para
sick, the situations you
enfermar las situaciones a las que te
face, the bureaucracy and the procedures
enfrentas la burocracia y los trámites
to be able to access any help, the
para poder acceder a cualquier ayuda la
uncertainty is fatal, you have to make
incertidumbre son fatales hay que tomar
decisions in a very uncertain panorama and it
decisiones de un panorama muy incierto y
is very hard for all of you who one day
es muy duro a todos los que un día la
life hits you with the DSA Tsunami to
vida os golpea con el Tsunami del dsa
ask for help, to count on the experience and
pedir ayuda contar con la experiencia y
dedication of people like Javier who,
la entrega de personas como Javier que
in addition to managing to recover  with a
además de conseguir recuperarse de un
tremendous blow he decided to put his
golpe tremendo decidió poner su
personal experience at the service of others
experiencia personal al servicio de los
Thank you, the dca you
Gracias el dca has
said let's see this man what he had was a it's
dicho a ver este hombre lo que tuvo fue
a strong heart attack no yes no no but I
es es un infarto fuerte no sí no no pero
mean yes he had it it's been three years now I don't know
o sea sí le dio han pasado Ya tres años
how much time has passed I don't even know
no cuánto tiempo ha pasado ya no sé ni
in what world I live well over there over there well over there over
en qué mundo vivo pues por ahí por ahí
there he
pues por ahí por ahí
waits over there over there but let's see and
espera por ahí por ahí pero a ver ad
also I remember that all of us at some
además me acuerdo que todos en algún
photocall that we asked
fotocol que preguntábamos
and when you asked colleagues from the
e cuando preguntabas a compañeros del
cast of La que se avecina some that
reparto de La que se avecina algunos que
some news in the private sphere I do
algunas noticias por el ámbito privado
n't know who it was that I think he was a
no sé quién fue que creo que cometió un
little imprudent from the
poco imprudencia desde el
lack of knowledge of how to set off
desconocimiento de como de hacer saltar
the alarms a little that he wasn't very
un poco las alarmas de que no estaba muy
well but that scared us and I think that his
bien pero que nos asustó y creo que tuvo
daughter had to come out to clarify that well it
que salir la hija a aclarar de que bueno
's inevitable it's not that he's a person
es inevitable no es que es una persona
who let's see Yes of course what he had was a
que a ver Sí claro lo que tuvo fue un
stroke and let's see in the end it obviously
ictus y a ver al final evidentemente le
left him with after-effects and and the photo
ha dado secuelas y y la foto
is obviously current you don't have to
evidentemente es actual no hace falta
be very intelligent it's current a lot of
ser muy inteligente es actual muchísimo
damage
daño daño
acquired damage it's the acronym that's the
adquirido son la sigla eso es el
meaning of the acronym let's see look it up
significado de las siglas a ver Búscalo
and  qu So what acquired brain damage
y qu O sea qué daño cerebral adquirido
the word itself says it or
la propia la propia palabra lo dice o
rather it is Look, I had a
sea es Mira yo tuve casualmente un
neighbor, Well, a neighbor of my mother's, a
vecino de Bueno un vecino de mi madre
lifelong acquaintance. The man was very
conocido de toda la vida El hombre super
young, he was probably in his early 60s. He passed away
joven tendría 60 y poco Ha fallecido la
last week because he already had
semana pasada por por porque él ya tuvo
some severe heart attacks, of course, that's how they
unos infartos fuertes claro eso es como
leave some damage. No,
que dejan dejan unos daños hechos No
but in the case of Jos Luis, where there has been a
pero en el caso de José Luis que ha sido
lot of damage, I mean, I don't know if he
como mucho daño o sea no sé yo si
has even lost a lot of abilities.
incluso ha perdido muchas capacidades
Furthermore, in the images themselves, you can see that he is
además en las propias imágenes se ve que
not the same as always, so of course it's
no es el de siempre entonces claro es un
a very hard blow, it's a
es un es un golpe muy duro es un golpe
very hard blow. It makes me very sad and I
muy duro a mí me da muchísima pena e
intuit, of course, to speculate,
intuyo claro también especular
we don't know to what extent
desconocemos hasta el punto en el que se
his day-to-day life goes because he is in
desenvuelve su día a día porque está en
the strictest privacy, which
la más estricta privacidad cosa que me
seems to me is the best thing they can
parece es que es lo mejor que pueden
do, given that he is a
hacer dentro de que sabe que es una
person who generates public interest
persona que genera un interés público
because of his professional career. My
por su trayectoria profesional a mi
grandfather, may he rest in peace. He
abuelo que en paz descanse Es que le
loved it and and the daughter, well, she has
encantaba y y y la hija pues bueno ha
decided to share this where a picture is
decidido compartir esto donde una imagen
worth 1000 words, I believe she has
vale más 1000 palabras yo creo ha
shared that detail, uh, that text, that
compartido ese detalle eh ese texto ese
nice text  and I think it's also
bonito texto y yo creo que también es
for the family because in the
para la familia porque al
end, gosh,
final jolín
little by little the capacities, eh,
poco a poco las capacidades eh
obviously, don't be, I'm not telling you anymore to
evidentemente No sean ya no te digo para
act or not to act. Look, Antonio
actuar o para no actuar Mira Antonio
resines, eh, he also had his thing, the actor
resines eh tuvo también lo suyo el actor
Antonio resines, the proad Serrano Antonio
Antonio resines el proad Serrano Antonio
resines, but but Antonio resines was
resines per pero Antonio resines fue
covid, no, no, no, no Antonio resines, now
covi no no no no Antonio resines ahora
I'm going to tell you what it was exactly, that also hit us, hit us with that issue. Look, before, it wasn't, it wasn't a covid that hit him really hard, wait eh, it was the covid that led to, no, because it led to
derivó en
and in a coma, a really bad covid, I mean, the
and en coma un covi de [__] o sea el
covid, but I caught him really, really hard,
covi pero le cogí fuerte fuerte fuerte
but in a way that was almost, like, horrific,
pero que en plan casi o sea horror
horror, I mean, he was hospitalized for two months,
horror o sea estuvo dos meses ingresado
brutal,
brutal
and look, then he commented that he
e Y fíjate luego él comentó que había
had after-effects, some images
tenido secuelas salieron unas imágenes
of him came out in which, uh, you could see that he
de él en el que eh le veías que no
wasn't the same as always. I saw him
estaba igual que siempre yo le vi hace
a while ago, not long ago in San Vicente la
una hace No mucho en San Vicente la
Barquera because he has a house here
barquera porque él tiene una casa aquí
in Cantabria in comillas and he was
en cantabria en comillas y estaba
perfectly fine again, yes, yes, yes, I saw him, he
perfectamente otra vez sí sí sí sí le vi
was perfect, talking, laughing and
estaba perfectísimo hablando riéndose y
we have  I've seen it on more than one occasion and
le hemos visto ya más de una ocasión y
look in the end, some evolve in
mira al final pues unos evolucionan de
one way and others in another, but in the
una manera y otros de otra pero en el
case of Jos Luis Hill, the truth is that it's
caso de José Luis Hill la verdad que es
a shame, not only obviously the
una pena ya no solamente evidentemente
most important thing is for his family and the
lo más importante por su familia y la
people who love him and then for the
gente que le quiere y luego por los
viewers, who was a man
espectadores que es que era un hombre
with an ability to interpret,
con una capacidad de interpretación de
to transmit, what he has made us live
de transmitir de que nos ha hecho vivir
from here, no one who lives until
desde desde aquí no hay quien viva hasta
now, so there are moments that
ahora pues unos momentos que es que
you say, Wow, and they're not going to be repeated
dices Jo y no se van a volver a repetir
and those that don't go away. Well, little by little they get
y los que no se van Pues poco a poco van
older or things happen and and and it's
cumpliendo años o van pasando cosas y y
like How happy we were and we didn't
y es como Qué felices éramos y no lo
know it, not many times,
sabíamos no muchas veces pero
but well, anyway, what a shame. The truth is, yes. Hey, uh, let me
pero bueno en fin qué pena La verdad sí
tell you all that I've put up
Oy eh deciros a todos que he puesto ahí
a little challenge of 10 super chats like,
un pequeño reto de 10 super chat como
uh, As a sign that you loved
eh Como muestra de que os ha encantado
the interview, that is, to the 10 people
la entrevista o sea a a las 10 personas
who give that super chat, okay, what do you have?
que den ese super chat vale que tenéis
Ah, in the challenge it's as if you were
Ah en el reto es como si me estuvierais
telling me yes, of course, exactly, it's
diciendo que sí claro exactamente es
as if you were telling me that you
como si me estuvierais diciendo que os
loved the interview with Lidia,
ha encantado la entrevista con Lidia
okay. I want to put up some images that have gone
vale Quiero poner unas imágenes que han
around today.  social networks and they have
recorrido hoy las redes sociales y se
gone quite viral of
han hecho bastante virales del nuevo
Beln Esteban's new work Hey, Beln
trabajo de Belén Esteban Oye que Belén
Esteban also has to come one day, would
Esteban también tiene que venir un día
n't it be right No, but we can't tell
no estaría bien No pero no podemos decir
you who told you that the next one, of
a ti quién te ha dicho que la siguiente
course, cl never, never say, we'll
claro es que cl nunca nunca diremos
never say when nobody comes, of course,
nunca diremos cuánd viene nadie claro
this here suddenly The magic of Teresa,
esto aquí de repente La magia de Teresa
SEO or whatever,
el seo o de o de lo que sea vale la
magic is worth it Things suddenly happen
magia Es que de repente pasan las cosas
So you have to be subscribed,
Entonces tienes que estar suscrito
you have to be with the bell, you have to
tienes que estar con la campanita tienes
be aware No, let's see what happens,
que estar pendiente No a ver qué ocurre
let's see these images of
vamos a ver estas imágenes del nuevo
Beln Esteban's new work, my goodness, my goodness, let's
trabajo de Belén Esteban madre mía madre
go Tom,
mía vamos Tom
greetings to all
ya salud tod
[Music]
[Música]
V
V
met you
conocio contigo
my
mi
[Music]
[Música]
name,
nombre
video call, let's see, she has her
videollamada a ver tiene su tiene su
thing, no. Let's see, it's that Beln Esteban is
cosa no A ver es que benen Esteban es
a girl who, Hey, she has given us
una tía que Oye que nos nos ha dado
a lot of joy, you might also like her
muchas alegrías también te puede caer
better or worse No, well, to liven up this
mejor peor No pues para amenizar en este
case, I think it was a company dinner, no.
cas creo que era una cena de empresa no
Hey, let's see, getting to know Beln, unless it
Oye yo a ver conociendo a Belén a no ser
was a topic from a friend, eh.
que haya sido un tema de algún amigo eh
Hey, that's worth its  little money come on
Oye que eso vale su dinerito de vamos
man not from the meritorious What are
hombre no de los meritorios Cómo se
the meritor called those who are there those who
llaman los meritor los que están los que
hire them as if to make
los contratan como para hacer la vida
someone's life better there in the seror not
mejor a alguien ahí en la seror no
meritorious let's see what people say meritorious
meritorio a ver que lo diga la gente
meritorious Look it up or something like that
meritorio meritorios Búscalo o algo así
or meritorious or let's see if someone knows it well you're going to you're going to
o meritorios o a ver si alguien lo sabe
learn someone
pues lo vas a lo vas a aprender alguien
in the chat surely knows it Well les Yes yes
del chat seguro que lo sabe Bueno les Sí
in some series years ago they
sí en en algunas series hace años
hired people so that
contrataban personas como para que
everyone was happier
estuviera todo el mundo más contento
to dance so that yes yes no
para bailar para que sí que sí que no
meritorious I think it was like that Well look
meritorio yo creo que era así Bueno mira
tesa tesa says that she loved the
tesa tesa dice que le ha encantado la
interview or ole ole ole well eh Let's
entrevista o ole ole ole pues
see,
eh A ver a mí
honestly, I think it's fine that man
sinceramente me parece bien que hombre
here we have to search we all have to
aquí hay que buscar todos nos tenemos
make a living For me what suits me
que buscar la vida A mí lo que me encaja
or that it's from someone I know a friend
o que sea de alguien conocido un amigo
that I don't know I don't know or that hey that's
que no lo sé No lo sé o que oye eso
also worth its money which is going to liven
también vale su dinero que es ir a
up a party She doesn't sing of what she
amenizar un cotarro Ella no canta de lo
is artistically but Leticia
que es artísticamente pero Leticia
Sabater doesn't sing much either and the other day I
sabater tampoco mucho y el otro día la
saw her Ah yes, I'm going to do this  tell
he visto Ah que esto sí lo voy a contar
here or rather Esperanza Aguirre comes here
aquí o sea nos viene aquí Esperanza
and I speak with Leticia Sabater who
Aguirre y hablo con Leticia sabater que
I've known for 10 years and I say come on let's
la conozco hace 10 años y le digo venga
bring the gossip one day because it's
vamos a traer la un dí el salseo porque
history history of our
es historia historia de de nuestra
childhood from La Crnica social now you
infancia de La Crónica social ahora la
see her in nursing homes
ves pues por residencias de ancianos
cheering up Christmas for the gentlemen
alegrando las navidades a los señores
she kind of kind is that well dancing to
ella medio medio es que bueno bailando
Aitana's songs Well it's it's a show
canciones de Aitana Bueno es es un show
and that she's very busy that her
y que eso está muy liada que es que su
way is taking her there with her things that
maner la está llevando ahí sus cosas que
he's very busy with things so
el está muy liado con las cosas entonces
for now it's going to have to wait for
de momento va a tener que esperar que
Leticia Sabater to come telesalseo ha it's
venga Leticia sabatera telesalseo ha se
done more No but she asks you for pacha she asks for
hace más No pero te pide pacha pide
pacha eh She doesn't ask for pacha Yes yes yes she
pacha eh No pide pacha Sí sí sí se la
asked Jordi wil look if you're going to
pidió a Jordi wil fíjate tú si me la vas
ask me Jordi Wild for the Wild
a pedir a mí a Jordi Wild para the Wild
project eh Hey yes I've seen all
project eh Oye sí me he visto todos
all of her podcasts yes I know who she is
todos sus podcast sí sé quién es
listen to me but it's not that anymore it's that she's
escúchame pero ya no es eso es que ella
been a socialite a million times and for
ha ido socialite un millón de veces y
free I mean don't say pie de pasta it's
gratis O sea no digas pie de pasta es
social whenever  has been
social siempre que estado ha estado
free because she's friends with Javi deos but
gratis porque es amiga de Javi deos pero
come on it's always been free she's
vamos siempre ha estado gratis ha
entered for free and everything she
entrado gratis y todo que peda
asked for money she asked him for money I don't know if
pasta le pidió pasta No sé si no sé si
I'm making this up Look t has
yo me lo estoy inventando Mira t ha
said again that she loves the
vuelto a decir que le encanta la
interview we did you
entrevista que le hemos hecho a tú
love it too we love it how cool it
también encant a nosotros qué Guay me
sounds to me 4000 eh it seems to me that she asked him maybe I
suena 4000 eh Me suena que le pidió a lo
'm making up the amount and I
mejor me estoy inventando la cantidad y
never told him but for
no se la llego a decir nunca pero para
me from somewhere I get in my mind
mí que de alguna parte saco en mi mente
somewhere I remember something like
por ahí que recuerdo yo algo de unos
4000 maybe I'm wrong eh
4000 a lo mejor me estoy equivocando eh
with another person because I know that there was also an
con otra persona porque sé que también
influencer who asked
hubo una influencer que le pidió pasa a
delox I think I'm reading myself yes I think I'm getting confused
delox Creo que me estoy leyend sí creo
but Leticia sabater
que me estoy liando pero Leticia sabater
asked Jordi Wild for money for the Wild
le pidió pasta a Jordi Wild para de Wild
project man in the end you go there and
project tío que al final tú vas ahí y te
stay in the spotlight [ __ ] it's the most
mantienes en el candelero [__] es el
viewed podcast it's the most
podcast más más visto es el podcast más
viewed podcast but come on if no guy from ig
visto pero vamos si ningún tipo de ig a
comes to Jordi a podcast my goodness
Jordi lo viene un podcast madre mía lo
Jordi said it how much he asked her  1000 bucks
dijo Jordi cuánto le pidió 1000 pavos
1000 bucks we can't pay here yet
1000 pavos aquí no podemos pagar todavía
no Marina No but she would have to
no Marina No pero si nos tendría que
pay us Well it depends on
pagar ella a nosotros bueno depende en
when it catches her because if she's not
qué momento le pille pues si no está
promoting anything No what she cares but
promocionando nada No qué más le da pero
it's the case she sent me her new Christmas carol
es el caso me mandó su nuevo villancico
And it was when I Then of course I
Y fue cuando yo Después claro yo la
wrote to it because she sent me her Christmas carol Sure of course So yeah of
escribí porque me mandó su villancico
course Then it's
Claro claro Entonces sí claro Entonces
coming but of course of course okay okay clear be it
se trae pero claro claro vale vale clar
Look, I'm going to tell you something that I
sea Mira yo te voy a contar una cosa que
learned this weekend thanks
he aprendido este fin de semana gracias
to two friends of mine in Santander Thanks to
a dos amigos míos a Santander Gracias a
my friend Marta especially because my friend
mi amiga Marta sobre todo que mi amiga
works at Universal the record label
trabaja en universal la discográfica
taking artists and such a kiss to
llevando a los artistas y tal un beso a
Cerse eh another kiss to Tesa But
cerse eh otro beso a tesa Pero a tesa
what's wrong with Tesa? She loved the
qué le pasa que le ha encantado la
interview, she loved it but above
entrevista le ha encantado pero sobre
all she loved the questions that I
todo le ha encantado las preguntas que
asked. I told myself before on
he hecho yo me la he dicho antes por
WhatsApp, it seems to me I loved the
WhatsApp me parece en me ha encantado la
interview but especially Javi,
entrevista pero sobre todo Javi las
your questions, everything good that they
preguntas tuyas todo lo bueno que te
say to you is as if they were saying it to me, I
digan a ti es como si me lo dijeran a mí
mean, I'm really happy, the truth is that
o sea me alegro un montón la verdad que
you have a way out for everything, eh, I mean  it's that you can't
tien salidas para todo eh o sea es que
play a joke How did you fall for
no se puede gastar una broma Cómo te has
the joke eh How did you
comido la broma eh Cómo jais comido la
both fall for the joke eh let Lidia fall for it
broma las dos eh que se la coma Lidia
but you believed it Javi Javi Ah I
pero tú te la habías creido Javi Javi Ah
was following the No no Really
estaba siguiendo la No no De verdad que
no eh I would say yes but no no no I don't
no eh te diría que sí pero no no no s te
believe you I'm going to tell you what I've
la cre voy te voy a decir lo que he
learned this weekend what have you
aprendido este fin de semana qué has
learned I have learned that
aprendido He aprendido que
sadly the world of
tristemente el mundo de las de las los
influencers is eating the toast
influencer está comiendo la tostada
absolutely everything I mean How has
absolutamente a todo o sea de Cómo ha
this changed I want to explain But
cambiado esto lo quiero explicar Pero
because I've seen it literally the way
porque lo he visto literalmente la forma
of doing promotion is the following before
de hacer promoción es la siguiente antes
and I'm talking to you two TR years ago
y te hablo hace dos TR años para atrás
the first thing that was done to give
lo primero que se hacía para dar
promotion x an artist an actor x was
promoción x un artista un actor x era
traditional media well first the
medios tradicionales bueno primero las
televisions but right now the televisions what
teles pero ahora mismo las teles lo que
is music little eh then the
es de música poquito eh luego los
most important newspapers that we
periódicos más importantes que nosotros
are always among the first I mean in
siempre estamos de los primeros o sea en
plan to do the interviews then
plan para hacer las entrevistas luego
radios etc now
radios etc ahora ha cambiado totalmente
the dynamics have changed totally Now there is an overload of
la dinámica Ahora hay una sobrecarga de
podcasts there are 200 million podcasts
podcast hay 200 millones de podc todo el
everyone has the right to have a
mundo se qued con derecho a tener un
podcast my cousin the p ir  from the store
podcast mi prima la p ir de la tienda de
across the street, set up a chair then of course
enfrente monta una silla entonces claro
There's t load What what do
Hay t carga Qué qué es lo que hace la
people do? Eh, automatically they say the
gente Eh automáticamente dicen los los
managers, the people who carry the
managers los los la gente que lleva los
influencers or they themselves,
influencer o ellos mismos
eh, they know where they have to go, I mean, the
eh saben dónde tienen que ir o sea los
artists know where they have to go to the
artistas saben dónde tienen que ir a los
podcasts, videos with influencers, trends on
podcast vídeos con influencer trends en
tiktok, tiktok and I know that one
tiktok tiktok y yo es que sé que algún
day we will have to adapt but I just can't
día habrá que adaptarse pero es que no
stand it I mean, I can't stand that what happens
lo soporto O sea no soporto que lo que
most now is for a promo for someone who
más ahora para una promo de alguien que
releases a single or someone like that has to
saque un single o alguien que tal tenga
be trends with four influencers on
que ser trends con cuatro influencer en
tiktok in bcle because
tiktok en bcle porque lo van a consumir
a million people are going to consume it and although tiktok doesn't
un millón de personas y aunque tit no
pay the same because it generates brands for you and it
paga igual porque te genera marcas y te
generates brands for you or go to four podcasts,
genera marcas o vete a cuatro podcast
one we know the podcasts, the ideology and
uno sabemos los podcasts la ideología y
a bit of the whole thing with those podcasts And that's
un poco el rollo de esos podcast Y es
where the world of music has the most room
ahí donde más cabida tiene el mundo de
and everything in general so I
la música y todo en general entonces yo
can understand certain things but it gives me a
puedo entender ciertas cosas pero me da
certain fear, you don't I mean, like
como cierto miedo a ti no O sea como a
me, there's one thing that happens is that of
mí a mí hay una cosa que lo que pasa sea
course this is like Look, everyone
que claro esto es como Mira tú cada uno
has their right to, to open up whatever they want
tiene su derecho de de de abrirse lo que
or  be you can go to your
le dé la gana o sea tú te puedes ir a tu
YouTube account and suddenly s Hey,
cuenta de YouTube y de repente s Oye
well I have a podcast and you create a
pues tengo un podcast y te creas un
podcast you can't ban Hey, well
podcast tú no puedes prohibir Oye pues
no because there are already many no but it is
no porque ya hay muchos no pero sí que
true that of course it is a little Look for
es verdad que claro es un poco Mira por
example eh eh There are like podcasts that
ejemplo eh eh Hay hay e como podcast que
are like promoted or moved
están como promocionados o movidos Por
Why Because suddenly you get podcasts out
qué Porque de repente te salen podcast
of nowhere that not even their cousin knows, I
de la nada que no los conoce ni su prima
mean they don't even know their cousin of those who
o sea no conoce ni a su prima a los que
are presenting the podcast or those who
están presentando el podcast o a los que
created it and they take you to famous people or
le han creado y te llevan a famosos o
so this Where has Lidia Lozano gone
sea este Donde ha ido Lidia Lozano Ya
Kiko Matamoro was already there last week
estuvo Kiko matamoro la semana anterior
I'll explain I'll explain why I'll explain why I'll
explico te explico por qué te explico
explain why Look Arnau, I
por qué te explico por qué Mira arnau o
mean the guy who is not a friend but he's a
sea el chico que es no es amigo pero es
friend and we know each other and we call each other
amiguete y nos conocemos y nos llamamos
superb
superb
Arnau comes from social having a
arnau viene de de social de tener un
fairly strong prominence now he is
protagonismo bastante fuerte ahora está
in Espejo pblico which also has a
en espejo público que tiene también un
strong prominence And what happens is that
protagonismo fuertecito Y qué pasa que
now he has started with Zona Rainbow
ahora ha empezado con zona Rainbow
so between That podcast production company So to
entonces entre Esa esa productora de
speak there are a few
podcast Por así decirlo hay un poco
alliances with the production companies and  maybe
alianzas con las productoras y tal
then ar no how do you know all
entonces ar no como conoces a todas est
these people it's like
todas estas personas es un en plan como
an investment of saying please come here help me
una inversión de decir porfa Venid aquí
out At first so that
echadme un cable Al principio para que
the podcast can work And such But it's
los el podcast tire Y tal Pero que es
about contacts and such It's like if I
por contactos y tal Es como si yo me
created a podcast eh I'm going to Madrid and they
creo un podcast eh Me voy a Madrid y me
give me I don't know what and IKEA sponsors me
dan no sé qué y me patrocina IKEA
too I was going to bring everyone you know in the
también iba a traer a todas sabes al
end you start Eh well you start with little
final empiezas Eh pues empiezas con poco
and you end up Well if it occurs to you it ends up going
y acabas Pues si te lo ocurr acaba
up but Arnau's thing is because of that eh I
subiendo pero lo de arnau es por eso eh
mean he's not a guy who comes from scratch
o sea no es un chico que venga de cero
or anything but well eh the next one
ni nada sino que bueno eh el próximo
Also someone from the Tele5 universe and it's going to be like that it's
También alguien del universo tele5 y va
going to be Yeah yeah yeah it
a ser así es que va a ser Sí sí sí
works like that then between some
funciona así entonces luego entre unos
podcasts and others Well me such And
podcast y otros Bueno yo tal Y la semana
next week you were on mine and I'll go to yours
que viene abas tú al mío y voy yo al
and And that's what you see Now it's that
tuyo y Y es que es lo que se ve Ahora es
I don't And of course you see the same
que yo no Y claro ves a los mismos
characters in almost all the podcasts it's
personajes en casi todos los podcast es
a bit similar you have to look for the
un poco similar tienes que buscar la
difference it's like I don't know a bit anyway
diferencia es como no sé un poco en fin
But well well nothing for the gossip
Pero bueno bueno que nada por el salseo
man obviously let's see I would
hombre evidentemente a ver a mí me
love  within teles sals one
encantaría dentro de teles sals algún
day have our podcast
día tener nuestro podcast
eh in a in a studio or rather in a
eh en en un en un estudio o sea en un
small one or at least a
pequeño o por lo menos una sección
special section I already had because recently a
especial ya tuve porque hace poco me
youtuber asked me for a debate with
pidió una una youtuber un debate con
another youtuber No what happens is that one
otra youtuber No lo que pasa es que una
of the two did not accept the challenge and I was already there it doesn't
de las dos no aceptó el reto y ya estuve
even come out it didn't work out for me it wasn't
incluso no sale no me salía no me salía
profitable for me I had to Oh now I know who the
rentable tenía que Ah ya sé quién es la
trans girl is yes the trans girl no
chica trans a que sí la chica trans no
but the TR girl was challenged What
pero a la chica TR la retaron Lo que
happens is that she didn't accept it how
pasa que no la aceptó
strong yes the the girl was challenged and
que fuerte sí la a la chica la retaron y
she was the one who didn't
fue ella la que no
accept of course if you weren't from
aceptó claro es que si no fueras de
Seville wait a second I'm looking at
Sevilla un segundito que estoy mirando
something while people press the
cosa mientras que la gente pulsa el
like button because now I have to
botón de like porque ahora te tengo que
show you something that you're going to
enseñar una cosa que vas a
freak out
flipar
moment You get caught there not
momentito Se te queda pilla ahí no
sometimes but well at least it's
algunas veces pero bueno por lo menos se
looking good
está viendo bien
family it's looking good it sounds
familia se está viendo bien se escucha
good and the world looks good
bien y se ve bien el
like mirao c She's laughing
mundo like mirao có Se está riendo ael
honey like have you given like s
cariño like le habéis dado a
says Conchi laughs Brenda
like s dice conchi se ríe Brenda
Amanda Pilar Mart who is also mine  I must have
Amanda Pilar Martí que también es mía le
given it a like, okay, okay, okay. Okay,
habr dado like vale vale vale Okay Oye
challenge overcome. People loved
reto superado le ha encantado la gente
the interview. Thank you, family.
la entrevista Gracias familia que ayer
Something happened yesterday
pasó algo
with the Roco Jurado auditorium. The issue with the
e con el auditorio Rocío Jurado el tema
Roco Jurado Auditorium is that it
del Auditorio Rocío Jurado es que en
's not really hers. I mean, it has her
realidad no es de ella no O sea tiene su
name, but as a tribute. No, of course, it was
nombre pero en plan homenaje No claro es
her. This auditorium was inaugurated, I
que ella Este auditorio se inauguró me
remember. Well, I do remember, I was two
acuerdo Bueno si me acuerdo tenía dos
years old. Are you any older? eh, eh, in
años Tú alguno más eh eh en en
1992, following the '92 Expo, so it
1992 a raíz de la expo del 92 entonces
was clear that it was inaugurated with other
fue claro fue ya a inaugurarlo con otros
artists, but it wasn't until like 15 years
artistas pero no fue hasta como 15 años
later when they named it
más tarde cuando le pusieron el nombre
Ro Jurado. But that's part of the
de Río Jurado Pero eso forma parte del
city council, it has nothing to do with it, it's not the
ayuntamiento no tiene nada que ver no es
property of Roco Jurado, nor is it
ni propiedad de Rocío Jurado ni ahora
the daughter who, I thought before,
mismo la hija que yo lo pensaba antes
when we were discussing it, doesn't have
cuando lo estuvimos comentando ni tiene
the rights or anything. I mean, it has
los derechos ni nada O sea no tiene
absolutely nothing to do with what
absolutamente nada que ver con eso que
I was thinking, I mean, I thought that, you
yo pensaba hace o sea pensaba que sí
know, I'm saying something, that it bears
sabes digo algo que lleva el nombre de
Roco Jurado's name, unless I'm missing
Rocío Jurado a no ser que se me escape
something. I understand that the daughter, not by
algo entiendo que la hija no por
rights, but no, not in this case,
derechos ya algo pero no no en este caso
of course.
no claro
So it's as a tribute.  For example, there
Entonces es en plan homenaje por ejemplo
are many Ay yo centers near Ay
hay muchos centros de Ay yo cerca de Ay
but I don't remember what is famous
pero no me acuerdo de Qué es famoso
near my mother's house there was a
cerca de casa de mi madre había un
senior center that also had the name
centro de mayores que tenía el nombre
of a famous person but I don't remember
también de un famoso pero no me acuerdo
now who it is but of a famous person but I do
ahora de quién es pero de un famoso pero
n't know why they are things that are done
no sé el Por qué son cosas que se hacen
as a tribute no and And yesterday well it went up in
como por homenaje no y Y ayer pues salió
flames
Ardiendo
So the reasons are unknown at the moment
Entonces se desconocen hasta el momento
now we are going to put a peo
los motivos ahora vamos a poner un peño
a small report that I have made because
un pequeño reportaje que he hecho porque
lately I like to move my
últimamente como que me gusta mover el
ass from the Chair eh careful eh But
culo de la Silla eh cuidado eh Pero
first I wanted to put this little video that
antes quería poneros este videito que me
Marina sent me from tiktok of these in
ha mandado Marina de tiktok de estos
front because wait wait wait the
delantes porque espera Espera espera la
association eh legacy Expo I think it's
asociación eh legado Expo creo que se
called eh they have been there for months because of course
llama eh llevan meses porque claro Lleva
This has been abandoned for a while in fact my
esto abandonado un tiempo de hecho mi
friend Vctor told me the other d a lot
amigo Víctor me lo decía el otro d mucho
but there are many eh everything around
pero hay muchas eh todo lo de alrededor
the Expo is practically abandoned
de la Expo está abandonado prácticamente
except for Isla Mgica and I mean there is an
menos lo de isla mágica y o sea hay una
area that I feel
zona que es el el que a mí me da una
sorry for the park that is behind the
pena el parque que está detrás de de la
antique nightclub in front of Isla
discoteca antique el enfrente de isla
Mgica and others no that it has El
mágica y demás no que que tiene El
Pirul this one called Banesto  that
Pirulí este que se llama de banesto que
has a piece of land that is a park, in other words it
tiene un un terreno que es un parque o
's some gardens and a park and they are
sea es unos jardines y un parque y están
abandoned so it's like [ __ ] But
abandonad simos que es como [__] Pero
why doesn't the city council take this
esto por qué no lo coge el ayuntamiento
and get it going
y lo pone en marcha
and well I think I know why, look
y pues yo creo que sé por qué fíjate al
apparently according to what I've read Well I've
parecer según lo que he leído Bueno he
seen a confrontation between two
visto un enfrentamiento entre dos
politicians which of course is also political
políticos que claro es política también
apparently this association complains
al parecer la esta asociación se queja
that they think it has been abandoned for a
de que cree que lleva tiempo abandonado
long time and they want to leave it more and more
y cada vez lo quieren dejar más y más
abandoned squatters vandalism etc etc
abandonado ocupas vandalismo etc etc
because what they want to build there are
porque lo que quieren construir ahí son
hotels and buildings so they can make a
hoteles y edificios o sea que le den una
profit And so that's
rentabilidad económica Y entonces por
why the neglect And now as a result of
eso la dejadez Y que ahora a raíz de
this is when the city council
esto es cuando el ayuntamiento al
apparently the mayor who you know his
parecer el alcalde que tú sabes cómo se
name or I don't know I haven't come out to say
llama o no lo sé yo no ha salido a decir
no no no we are going to recover this
no no no esto lo vamos a recuperar
because great international artists have passed through here it's just that it's the same old thing yes it's the same old thing yes it's the same old thing yes
porque por aquí han pasado grandes
the money in the end
siempre si es que el dinero al final al
apparently Jos Luis s okay I've seen a
parecer José Luis s vale es que he visto
war between two politicians over this
guerra entre dos políticos sobre este
issue on Twitter and I say oh my god I'm
tema en Twitter y digo es que madre mía
really going to I'm going to put this video and we can
de verdad voy a voy a poner este vídeo y
continue commenting okay besides we have
seguimos comentando vale además tenemos
Now a little video that I sent you yesterday, you
ahora un videíto que me acercado yo ayer
asked me for it, but it just happened
me lo pedisteis pero ya justo pasó
when I was starting live,
cuando yo estaba iniciando directo que
I should have gone because
yo hubiera ido porque aer hasta las 12
the fire wasn't extinguished until midnight. No,
de la noche no se extinguió el fuego No
yes, but don't think you
sí ya pero tampoco te creas que te
could get too close, I mean,
podías acercar mucho o sea Ya de por sí
you can't, it's far away because it's a
No te puedes está lejos porque que es un
very large area and there's a fence that's
recinto muy grande y y hay una valla que
way before you get to the place, so
que está mucho antes de llegar al tal sa
what you were going to see from afar
o sea tampoco lo que ibas a ver de lejos
was fire, which was going to be nothing more than the
era fuego que no iba a ser más que las
images that we're seeing here on the
imágenes que estamos viendo aquí en
internet. Now, now, now, now, the Roco
internet ya ya ya ya el auditorio Rocío
Jurado auditorium, which was once the heart of
Jurado Que un día fue el corazón de
great shows and a symbol of
grandes espectáculos y un símbolo de la
Expo 92, is now living its worst
Expo 92 está viviendo ahora sus peores
moments. 2 years ago, the
momentos Hace 2 años Finalizó el
contract with the company that ran it ended and
contrato con la empresa que lo llevaba y
after a long judicial process it returned to the
tras un largo proceso judicial volvió a
city council. Last October, there
manos del ayuntamiento el pasado octubre
were plans to recover it as a
había planes para recuperarlo como un
cultural space, but while that is being carried out,
espacio cultural pero mientras se cumple
the place remains completely abandoned.
el lugar sigue completamente abandonado
Last Monday, November 25, a
el pasado lunes 25 de noviembre una
call alerted us of a new act of
llamada alertó de un nuevo acto de
vandalism. The workers who
vandalismo los trabajadores que
came found a sight
acudieron se encontraron con una visión
that left them open-mouthed.  the
que les dejó con la boca abierta las
doors were smashed and the naves
puertas estaban destrozadas y las naves
under the stands had been looted they
bajo las gradas habían sido saqueadas
had razed and taken everything they
habían arrasado y se habían llevado todo
could sound equipment
lo que habían podido equipos de sonido
projectors stage materials and
proyectores materiales de escenografía y
metals such as copper iron and aluminum
metales como cobre hierro y aluminio
they even cut the
incluso llegaron a cortar las líneas
power lines causing serious damage
eléctricas lo que causó graves daños
Unfortunately this is not an isolated case
Lamentablemente Esto no es un ca aislado
in recent months the auditorium has
en los últimos meses el auditorio ha
suffered fires robberies and vandalism it
sufrido incendios robos y destrozos
is very urgent to act before
bante es muy urgente actuar antes de que
the deterioration becomes irreversible and this
el deterioro sea Irreversible y este
space becomes unusable thus losing
espacio quede inutilizable perdiendo así
the opportunity to return it to the
la oportunidad de devolverlo a la vida
cultural life of Seville But at this point
cultural de Sevilla Pero a estas alturas
I'm sure we are not surprised tell me
seguro que ya no nos sorprende dime tú
what you think in the comments I read you
qué piensas en los comentarios te leo
[ __ ] what a shame such a
[__] pues qué pena un sitio tan tan
big place and
grande y
such good facilities no no no and so
tan buenas instalaciones no no no y tan
well located and in such good I mean they are
bien situado y en tan buena o sea son
good facilities you know I don't understand why it is
buenas instalaciones sabes No entiendo
abandoned I imagine that there
por qué se abandona eso me imagino que
are conflicts of I don't know about owners
son conflictos de no sé de propietarios
and this belongs to you well no well
y de esto te pertenece a ti pues no pues
the city council takes care of you I'll take
del ayuntamiento te encargas tú me
care of it and look it is in a
encargo yo y fíjate tú que está en un
place that could be very
sitio que se le puede sacar mucha
profitable I mean because it is a good
rentabilidad o sea porque es un buen
concert venue the truth and
sitio de conciertos la verdad y de
events blame blame blame the
eventos culpar culpar culpa al
city council from the association this from the
ayuntamiento desde la asociación esta de
East but that of that no that there
del del Este pero de que de que no de
is neglect that they have tried to
que hay dejadez de que se ha intentado
explain what is happening of what
explicar lo que está pasando de lo que
this girl has explained the vandalism
ha explicado esta chica el vandalismo
the robberies the thefts the eh the people who
los robos los hurtos el eh la gente que
go there Well what it goes and that nothing that from
va ahí Pues a lo que va y que nada que
the city council there is no
por parte del ayuntamiento no hay
response so far Of course
respuesta hasta ahora Claro que ha
this has happened No that they have already been
pasado esto No que ya se ha puesto sobre
warned of what has been going on for a
aviso de lo que llevaba pasando un
while and the city council seems to feel
tiempo y el ayuntamiento como que se ve
a bit obliged supposedly to give
un poco obligado supuestamente a dar
some explanations no I don't know I would
unas explicaciones no no sé me
love to be there to know more you who
encantaría estar allí saber más tú que
are there or rather like Like what I
estás allí o sea en plan Como qué Yo
think it has been pure vandalism by
creo que ha sido puro vandalismo de
any I don't think there is any
cualquier no creo que haya ninguna
T story but just kids who for whatever reason
historia de T sino niñatos que por lo
are fanning joints set
que sea están fando porros le metieron
fire to it I don't know any thing like that you
fuego a eso no sé cualquier cosa así
know I mean yes it is true that it
sabes o sea sí que es verdad que me
seems quite a coincidence to me that so
parece bastante casualidad que estén
many acts of vandalism are happening in the
pasando tantos actos de vandalismo en el
same place and there is one thing that has
mismo sitio y hay una cosa que me ha
caught my attention that in the images
llama la atención que en las imágenes
that I have recorded that you are going to see now of
que yo he grabado que Vais a ver ahora
course I have recorded and I have zoomed in on
claro yo he grabado y he hecho zoom a
the parts that I  I mean, wow, look, look, look at
las partes que yo digo [__] Mira mira
the ravages of the fire and I'm
mira mira los estragos del fuego y estoy
seeing here on this tiktok that this tiktok
viendo aquí en el tik este que este tikt
that we just saw is from 4 days before
que acabamos de ver son de 4 días antes
and those fire marks are already there. So it's
y ya están esas marcas de fuego O sea
been on fire more than once but I think it's not
que se incendiado más veces pero yo creo
as heavy as this. No, because if we
que tan heavy como esta no No porque si
hadn't known, I mean, they would have
no lo hubiéramos sabido o sea habrán
been less so, let's see. I think it's
sido a menor es a ver yo creo que es
another area. But look, I'm going to put the
otra zona Pero mira voy a poner el
video while people are giving it a like,
videito mientras que la gente le da like
yeah, how good the jury audience is, let's
si lo bien el auditorio de jurad vamos a
go see if we can find out
acercarnos a ver si podemos enterar
confirmed. There's a
confirmada hay
problem, I changed
Problem cambi
a tiktok that we
de en un tikt que hemos
posted before seeing this
puesto antes de ver este
video, but anyway. Look here you're
vídeo pero bueno Mira aquí estáis
seeing
viendo
[Music]
[Música]
yeah, it cuts out what, but then whether it's
qué sí se corta qué pero luego ya sea
good when you left it, whether it's good or
bien cuando lo has dejado sea bien o sea
when it's worth it. Yeah, or what, I'm still putting it up, I
cuando ya vale Sí o qué lo lo sigo
mean, it's because I cut you off
poniendo o sea es que te he cortado
because I say, will you be the one
porque digo serás tú que lo está
taking it from WhatsApp, no, no. What's going on, but I'm
cogiendo de WhatsApp no no Qué va pero
going to open it and we see it and we see it in
lo voy a abrir y y lo vemos y lo vemos
another way and that's it, forgive me, but
de otra forma y ya está perdonarme pero
wow, eh, I mean, wow, wow, wow, wow, wow,
vay tela eh o sea vay tela vay tela vay
life how  It's okay Nothing's happening
la la vida cómo está No pasa nada lo
We'll put it back on
volvemos a poner
Sorry I can't hear Javi Hey let's see if
perdonadme No se oye Javi Alo a ver si
the cause is confirmed No The reasons for the
hay confirmada la causa No Los motivos
fire that happened And it's
del incendio que hubo Y es que hace tan
only THREE days ago, well there were some other
solo TR días pues hubo algunos que otr
vandalisms at night there are also
vandalismos por la noche también hay
problems no circumstances no between
problemas no circunstancias no entre
changes of owners and things that you
cambios de propietarios y cosas que
will have surely seen in a ti that we have
habréis visto seguramente en un ti que
put before seeing this
puesto antes de ver este
video but well Look here you are
vídeo pero bueno Mira aquí estáis
seeing that the state in which it is is
viendo que el estado en el que está es
deteriorated not
deteriorado no
abandoned or totally abandoned
abandonado o sea abandonado totalmente
but as is the entire Charterhouse really
pero como está toda la cartuja realmente
everything that was the Charterhouse There are a lot
todo lo que era la cartuja Hay un montón
of areas and there are a lot of things that
de zonas y hay un montón de de cosas que
are abandoned that are a
están abandonadas que son una
shame let's see if I can find the area where
pena a ver si encuentro la zona donde ha
the fire was Well there you can see that there
el el incendio Bueno ahí podéis ver que
are cable cars and there are a lot of things that
hay teleféricos y hay un montón de cosas
are there if not to use not like
no que están ahí si utilizar no como
this that is as it is no but there are
esto que está está como está no pero hay
a lot of viewpoints and things that the
un montón de miradores y de cosas que la
truth is it is very sad that it is like this no
verdad es muy triste que esté así no
but well here there
pero bueno aquí no
is here what there is a police car
hay aquí lo que hay un coche de policía
terrace a lot of police cars here you
terraza mucho coche de policía aquí
have the auditorium okay r
tenéis el auditorio vale r
Jury there I'm going to approach
Jurado ahí me voy a acercar
to I'm going  let's zoom in so we can
para me voy a acercar para que podamos
see how it's off okay it turned off last night
ver có está apagado vale se apagó anoche
okay let's go B one
vale vamos B un
[Music]
[Música]
quick second here we are we're talking about the
segundito aquí estamos estamos hablando
fire but the truth is that the
del incendio pero la verdad es que el
state it's in You're going to see it
estado en el que está lo Vais a ver
in a
ahora en un
second V Look at yourself tate look look look look it's
segundo V Mira tmate tate
tremendous it
tremendo
's abandoned
está abandono
Pure for AC
Puro para AC
Look how this is Look how
Mira cómo está esto Mira cómo está
everything is it's that we're talking about the
todo es que estamos hablando del
fire but let's go This is in Walking it
incendio pero vamos Esto está en Walking
's tremendously abandoned it's a
está tremendamente abandonado es una
shame eh It's a shame that
pena eh Es una pena que no se esté
this
aprovechando este
space isn't being taken advantage of let's get closer
espacio vamos acercarnos por
here
aquí
look over there you can see the ravages
mira por ahí se pueden ver los estragos
of the fire
del incendio
[Applause] my goodness
[Aplausos]
my goodness it has been
madre madre mía
heard at least well no I
se ha escuchado por lo menos bien no O
mean I don't know that you've got me a little
sea no sé el que me tienes un pocas a
pissed off eh I mean I think I think it's
los [__] eh o sea Creo que creo que
going to be a browser thing the only thing
va a ser cosa del navegador lo único ya
since I have to reinstall I don't know if it's
que me queda por Reinstalar no sé si sea
the computer but forgive me okay I mean I will
el ordenador pero perdonarme vale o sea
upload it or I will try to have the extract
lo Subiré o intentaré que en el extracto
when the extract is uploaded the El
cuando se suba el extracto se suba el El
Bueno but it could be heard at least not
Bueno pero se escuchaba por lo menos no
the images of yes Yes Yes esc that seems like the
las imágenes de sí Sí Sí esc eso parece
typical place where
el típico sitio donde se escondían los
The Walking Dead used to hide between site and I mean
de The Walking Dead entre sitio y O sea
what a
qué
horror I'm going no but that's how
horror yo vamos no pero así así están
things are like that and well the reason for the
todas las cosas así de y bueno el motivo
reason for the fire yesterday
del el motivo del del incendio de ayer
well I don't know it's not known yet okay
pues no se no se conoce todavía vale me
the police tell me it's being investigated
dice la policía se está investigando
but I don't think
pero tampoco creo que se investigue
that issue will be investigated much No man I'll see This
mucho ese tema No hombre yo a ver Esto
is speculation and until they don't Well let's
es especular y hasta que ellos no Bueno
see if they find out the causes But
a ver si Dan con con las causas Pero
well everything indicates that if what you've been
bueno todo indica que si lo que ha
seeing there eh I mean if you
estado viendo ahí eh o sea si a mí me
ask me if already as a walker who's
pregunta si ya como una hab andante que
passing by there knows a little about the history
pasa por ahí conoce un poco la historia
what do you think happened well man
qué crees que ha pasado pues hombre
knowing that there is vandalism
sabiendo que está el vandalismo
lurking around there eh the people of what they're
acechando por ahí eh la gente de lo que
going to do there etc well man I would say
va a hacer ahí etc pues hombre Yo diría
that it's not a coincidence to me either not a
que casualidad tampoco me parece mucha
coincidence certainly not eh I'm
no casual desde luego no
not going to see it on a Saturday a Saturday when
eh No lo a ver un sábado un sábado que
the kids go out no I mean it's a place
los chavales salen no o sea es un sitio
where also right now No right now there's no
donde también ahora mismo No ahora mismo
disco I don't know what the
no hay discoteca no sé qué hay ahí de
atmosphere is there I'm already like you man Javi I
ambiente yo ya como tú hombre Javi yo
say on a Saturday the kids go out I go
dices un sábado los chavales salen yo
out on a Saturday and I don't dedicate myself to  do that
salgo un sábado y no me dedico a hacer
yourself but the
eso tú ya pero los
little girls at 12 I don't think it
niñatejidos a las 12 no creo que se
ended with the flames 3 and a half hours
acabó con las llamas 3 horas y media
either and evidently thank God there were
tampoco y evidentemente gracias a Dios
no victims what victims let's see
no hubo víctimas queé víctimas va a ver
if there is no one If you are abandoned and
si no hay nadie Si estás abandonado y
thank goodness not In that sense Clear clear clear
menos mal no En ese sentido Claro claro
clear it is abandoned imo Hey
claro claro está abandonad imo Oye
Marina do you want to tell us and do you
Marina nos quieres contar tú y nos
want to explain to us because clear is a friend of
quieres explicar porque claro es amiga
yours La Campa ay my Campa Yes of course let's
tuya la Campa ahy mi Campa Sí claro a
see clear is your friend then I think
ver claro es tu amiga entonces yo creo
that this corresponds to you a little it
que esto te corresponde un poco no es
turns out that Mara Jos
que Resulta ser que María José
Campanario has a new project a
campanario tiene un un nuevo proyecto un
new job that also look at the
nuevo trabajo que además mirar el
headline links her to Roco Flores or so here
titular la une a Rocío flores o sea aquí
total you have to tell me the name
total me tienes que decir el nombre
because I don't remember the name of the
porque no me acuerdo el nombre de la
How
Cómo
farmacy do you remember that do you remember it It's
farmacy eso os acordáis os acordáis hace
that I saw it the other day and also I
Es que yo lo vi el otro día y además lo
thought I say this sounds familiar to me I see
pensé digo a mí esto me suena veo a
Mara Jos how active she is and p
María José lo queé activa está y p
write to me eh If you want to team up
escríbeme eh Si quieres formar equipo
with me
conmigo
eh to work in a good way with with
eh para trabajar de una manera bueno con
and and see about pharmac and I say m
con y y ve lo de pharmac y digo m me
this sounds familiar and this name sounds familiar
suena esto y me suena este nombre
and flowers  A couple of years ago we
y flores hace un par de años este tema
already discussed this topic, we already published it and here we
ya lo comentamos ya lo publicamos y aquí
also discussed that it was because of the
también lo comentamos que era por el
issue that many were accusing her
tema que muchos la estaban como acusando
of the pyramid scam, it has to
del tema de la estafa piramidal tiene
do with this, it's not this, I think it
que ver con esto no es esto yo creo que
was this issue or it wasn't this.
era este tema o no era esto
Ah well I believed that And why are they bringing it
Ah pues yo me creía que Y por qué lo
out now as
están sacando ahora como noticia
new news Because Mara Jos Campanario has
nueva Porque María José campanario ha
started this project, man, you
comenzado con este proyecto hombre
also have to live. Ah no no but
también hay que vivir Ah no no pero
shut up because I was understanding that
calla que que estaba entendiendo que a
Mara Jos Campanario has already been accused, she was already
María José campanario ya se le acusó ya
criticized a while ago, I mean,
se la criticó hace tiempo o sea está
Mara Jos Campanario is just starting now
empezando ahora María José campanario
with this, but I'm talking about the issue of, I mean, why do they
con esto pero yo lo del tema de de o sea
accuse And why do they criticize
porque por qué acusan Y por qué critican
this and present it as a scam if this is
esto y lo ponen como una estafa si esto
n't. Let's see, you're selling products, no, I mean,
no A ver tú tú estás vendiendo prod no O
where is it? Where is the problem? Not
sea Dónde está Dónde está el problema no
a pyramid scam, it's when it's an
una estafa piramidal es cuando es un
issue, an economic product, no, and no, it's not that
tema un producto económico no y no no es
you invest this and this money
que tú inviertes esto y este dinero se
multiplies, no, but here what you
te multiplica no pero aquí tú lo que
're doing is selling products. Yes, of
estás haciendo es vender productos Sí
course, of course, of course, but the
claro claro claro claro claro peroa lo
pyramid scheme is the commissions, I understand. I
piramidal son las comisiones entiendo O
mean, no, no  yes yes yes yes yes no
sea no no tiene sí que s que sí que s no
and besides I was once there to cover it
y aparte yo una vez estuve para cubrirlo
At a conference of this type
En una conferencia de este tipo hace
many years ago of well that they promised you
muchos años de de bueno que te prometían
and the Moor that if you delegate in 10 that
el y el moro que si tú delegas en 10 que
if those 10 already below you would take the
si esos 10 ya por debajo te llevabas el
X but come on some talks that are that
X pero vamos unas charlas que es que
clear You have to be in a
claro Hay que estar en una situación un
somewhat desperate situation both
poco también desesperada tanto
economically and emotionally to
económicamente como emocionalmente para
believe that kind of thing and there were a lot of
creerte ese tipo de cosas y había mucha
people Eh well let's go eh that
gente Eh bueno vamos vamos eh que
seemed eh that they were going to inherit or rather
parecían eh que que iban a heredar o sea
desperate and super faithful to all this
desesperadas y super fiel a todo este
type of thing about the
tipo el tema de lo del de los trabajos
heavy pyramid jobs And yes it is true that
piramidales heavy Y sí que es verdad que
when I have seen this about pharmaceuticals and I say Oh
cuando he visto esto de farmas y digo Ay
god if it is the same as Roco who
dios si es lo mismo que de Rocío que ya
also at the time wrote on
también en su momento escribía por
Instagram guys contact for this
Instagram chicos contactad para esto
for that and such And I have been surprised by
para lo otro y tal Y me ha sorprendido
Marian Jose but well It seems to me to see It
marían José pero bueno Me parece a ver
seems good to me man using apparently
Me parece bien hombre utilizando por lo
apparently he earns a lot of money eh
visto por lo visto gana mucha pasta eh
these people Eh well then we must
esta gente Eh pues entonces debemos
be wasting our time but well
estar perdiendo el tiempo pero bueno
I imagine that they are the ones who in networks
imagino que ellas ellas que en redes
social networks have quite a loudspeaker
sociales tienen bastante altavoz
quite a few followers man that's right eh Well
bastantes seguidores hombre eso pues eh
yes what happens is that Mara Jos it's
Pues sí lo que pasa es que María José sí
true that she has been quite eh
que es verdad que ha estado bastante eh
quite missing in networks and no she has
bastante desaparecida en redes y no
never been especially active
nunca ha sido especialmente activa por
not to say on Facebook more but on
no decir que en Facebook más pero en
Instagram no So it does
instagram no Entonces a mí sí que me
surprise me no I don't know if I see her but come on I'm
sorprende no no sé si la veo pero vamos
extremely happy about all the
yo me alegro enormemente de todo lo
good that happens to her but I mean on Facebook she
bueno que le pase pero o sea en Facebook
is more active than on Instagram she was we
está más activa que en instagram estaba
remember that on Facebook was where she
recordamos que en Facebook era donde
wrote long letters to Beln Esteban and yes yes yes
escribía largas cartas a Belén Esteban y
on Facebook yes she was much more
sí sí sí en Facebook sí era mucho más
active maryand Yes and at night she She
activa maryand Sí y por las noches ella
is nocturnal but eh what is it
Ella es nocturna pero eh qué es lo que
the thread was already lost Ah that
estaba ya perdido el hilo Ah que a lo
maybe Mara Jos we don't know and she
mejor María José no lo sabemos y le ha
has asked Roco for advice
le ha pedido consejo a Rocío
man between influencers they understand each
hombre entre influencers se entienden a
other maybe
lo mejor
yes I don't know man you can coincide
sí no sé hombre puedes coincidir
surely they coincide in some places Of
seguramente coincidan en algunos sitios
course well you think where you see them
Claro pues tú crees en dónde las ves tú
coinciding man well Roco is at the
coincidiendo hombre pues Rocío está
moment at an event in Mexico recently
momento un evento en México hace poco
another event in I don't know what I mean surely they
otro evento en no sé qué O sea seguro
coincide if she grows if Mara Jos does
que coinciden si crece si a María José
well and grows then Surely they will
le va bien y crece pues Seguramente se
see each other and  they coincide in things but
vean y se coincidan en en cosas pero
but related to this that has been
pero relacionado con esto que ha estado
in Mexico must be that I Instagram that
en México debe ser que yo Instagram que
happens to me that active but yes yes Roco
me pasa que activa pero sí sí Rocío
Flores was in Mexico recently at a
flores estuvo en México hace poco en un
farmacy event at a
evento de farmacy en un en una
call or I don't know what it was and she
convocatoria o no sé qué lo que era y
was in Mexico in
estuvo en México en
Mexico, that is, Roco Flores Roco Flores
México o sea roco flores Rocío flores
who apparently is doing incredibly with
que por lo visto le va le va increíble
this topic eh I don't know what money well I would
este tema eh No sé qué dinero pues me
love to Let's see, let's
encantaría A ver vamos vamos a
investigate a little because I don't know maybe
investigar un poco porque no sé a lo
the people in the chat
mejor la gente en el chat también lo
can also see it
puede a ver
farma we could we could get our our our
farma podríamos podríamos sacarnos
rolls not our such And at the end of the
rolletes no nuestro tal Y al final del
program every Sunday and every Wednesday she
programa cada domingo y cada miércoles
sells here some products no I mean
vende aquí unos unos producos no O sea
we have a window here Look at
nosotros tenemos aquí una ventana Mira
the Pharmacy horde well I love it we're not going to
la horda de Pharmacy bueno encando no
enter Crash pillot which is a
vamos a entrar Crash pillot que es un
classic where they put all the opinions
clásico donde ponen todas las opiniones
let's read the first ones me the
vamos a leer las primeras a mí la
first one let's see okay the first ones one for
primera a ver okay las primeras una por
not putting zero they scammed me one for not putting zero they
no poner cero me estafaron una por no
scammed me and on top of that
poner cero me estafaron y encima
customer service is not responsible
atención al cliente no se hace cargo
I asked for the kit to start in the company 30 and I
pedí el kit empezar en la empresa 30 y
returned it because I no longer wanted to be
lo devolví porque ya no quise formar
part of it was  I arrived at your warehouse and I've been
parte fue llegado a su almacén y llevo
asking for a refund for almost a month and
casi un mes pidiendo mi reembolso y
nobody tells me anything okay Paqui moreno I
nadie me dice nada vale Paqui moreno Me
just got scammed and customer service
acaban de estafar y atención al cliente
doesn't take responsibility for anything very bad
no se hace cargo de nada muy mala
management of this company customers don't
gestiona esta empresa los clientes no
solve anything I bought vitamins B12 and
solucionan nada compré vitaminas B12 y
D13 they sent them to me expired m the
d13 me los mandaron caducados m los
reports the issue and the people are very
reportes lo del tema y la gente es muy
people are very J for
la gente es muy J por
ass people better not than the positive ones I don't
culo gente mejor no que las positivas no
know
se
p sachos with something and they call everything a
p sachos con algo y a todo lo llaman
scam they start putting super
estafa se ponen a poner mensajes super
alarming messages to see if the
alarmantes para ver si la
company they thinking they thinking in
empresa ellos pensando ellos pensando en
their head that the company is going to call them
su cabeza que la empresa les va a llamar
and offer them something to
y le va a ofrecer algo para que lo
delete it Anyway that type of that type of
borren En fin ese tipo de ese tipo de
things But well if the truth is that it
cosas Pero bueno si la verdad es que me
surprises me on the part of Mara Jos
sorprende por parte de María José
campanario Because also these people
campanario Porque además esta gente
have so much This is more serious This is
tienen tanto Esta es más seria Esta es
a more objective page I mean objective cl that is
una página más O sea objetiva cl que es
like 4.1 let's see what they say Here the people
como de 4,1 a ver qué dice Aquí la gente
here Well Well they say advantages you have to
aquí Bueno Bien dicen ventajas tienes
live it to be able to share
que vivirlo para poder sen compartir
this wonderful experience disadvantages I ca
esta maravillosa experiencia desventaja
n't find any maybe you need more
no encuentro ninguna quizá necesites más
time to meet your goals That's
tiempo para cumplir tus objetivos Esa es
the only one I can think of Yes of course
la única que se me ocurre Sí claro que
you what not  what you do here is arrive and
tú lo que no haces aquí es llegar y
kiss the saint but I imagine that it is
besar el santo sino que imagino que es
peak shovel peak shovel no and that not everyone
pico pala pico pala no y que no todo el
can campanario is 45 years old only
puede campanario tiene 45 años solo
eh Mara Jos campanario is well he is
eh María José campanario tiene pues es
younger than Jesus Lin s 45 years old I
más joven que jesú Lin s 45 años me
thought he would be the age of or something Oh
creía que tendría la edad de o algo Ay
birthday the same day that I am he is 10
cumpleaños el mismo día que yo tiene 10
years older than me how strong When is he going to
años más que yo que fuerte Cuándo va a
come oysters there we are going to have to Of course
venir ostras ahí vamos a tener que Claro
because you are going to want to ask her about
porque ya le vas a querer preguntar por
Beln and everything and we wouldn't have to ask her
Belén y todo y no habría que preguntarla
about
por
pharmac let's see let's see clear clear is that
pharmac a ver a ver claro claro es que
clear is that I know with whom Yes with
claro es que yo sé con quién Sí con
whom no it's that if we bring her it is to
quién no es que si la traemos es para
ask her about pharmacy for eh By Max
preguntarla por farmacy por eh Por Max
Singer and at most that
Singer y como mucho que la que aclare la
the one who clarifies this controversy of masing of whether it was her who called Clear clear cl no no no She wouldn't want to answer us not even to that no not to Hey did you put on the suit that was reserved for in Esteban clear is that she wouldn't even
reservado para en Esteban claro es que
want to answer that It's that you know what
ni eso querría respond Es que sabes qué
happens it depends on the day eh It's that there is
pasa que es depende del día eh Es que
a day that suddenly and  if you don't
hay un día que de repente y si no se
close the door it's it's it's special it's
cierra en banda es es es especial es
special but well, this
especial pero bueno pues esto de
Pharmacy thing I'm going to go Javi I don't
Pharmacy yo lo voy a irando Javi No lo
know the most that my audience is not of not
sé lo más que mi público no es de no
our audience or even from here yes we
nuestro público o sea igual de aquí sí
could you could put here
podíamos usted podríamos poner aquí un
not our own but I think that Roco
no nuestro propio pero yo creo que Rocío
didn't explain it to us here she didn't come in here or or I
no nos lo explicó aquí no entró aquí o o
think she explained it to us it's that I
yo creo que nos lo explicó es que me
love myself as they are no no I spoke to her
quiero como son no no yo hablé con ella
once I say to her Come closer no I don't
una vez le digo Acércate no no me
remember that's what it was but I talked about something but I don't
acuerdo es lo que fue pero algo hablé
remember what it was but
pero no me acuerdo que fue pero
we could put here our
podríamos poner nosotros aquí nuestro
own of selling Here the
propio de de vender Aquí los
products Look at a cup with your face and
producos Mira una taza con tu cara y la
mine no no but I don't say a cup but
mía no no pero yo no digo una taza pero
things that I know because I
cosas que se porque yo lo de las tasas
really see the rates of the youtubers as a
de los youtubers la verdad lo veo una
piece of [ __ ] I have rates eh I've done
[__] yo tengo tasas eh yo he hecho
rates I think they are out there in Lao I
tasas creo que están por ahí en lao las
have them I have them almost
tengo yo las tengo cas
eh t-shirt I only see a jirip
eh camiseta Yo es que solo veo una jirip
poy because people are not going to buy that you
poy porque la gente no va a comprar eso
know but man things that I know things that
sabes pero hombre cosas que se cosas que
a beauty product that also no I don't
un producto de belleza que además tambi
know it's a joke and family I don't know
no no sé es broma e familia no me ya
Something I was missing in the time that I
algo me faltaba en el tiempo que yo
have is to start selling eh products, I
tengo es ponerme a a vender eh productos
mean, I think I would have a little space
o sea creo que me quedaría un huequito
for that, eh man, let's see, it would be
para eso eh hombre a ver todo sería
looking at it as something that people
mirarlo en plan algo que a la gente le
might like. Not only you, I would also
pueda gustar No solamente tú yo también
be involved, so of course
estaría implicada por lo que claro
they merge a duo in product, like
fusionan a una dupla en producto o sea
Bustamante with his Colonia Muy Mio that was
Bustamante con su Colonia muy mío que
worth 6.95, he said the other day that it's
valía 6.95 é la dicho el otro día que es
what he's earned the most, it's what he's earned the most
de lo que más ha ganado es lo que más lo
in his life, I've been
que más ha ganado en su vida yo llevo 10
buying that cologne for 10 years, it's
años comprando esa colonia es que es
wonderful. I mean, no, no, it's really good,
maravillosa O sea ya noad es buenísima
Muy Mio, it's not true, it's true, it's
la muy mío no es verdad es verdad es
brutal, that's why then look at what
brutal por eso entonces mira lo que dice
Afrodita says, products from the Churra brand, it's not that it
Afrodita productos marca churra no es
looks a little vulgar, the Churra brand, you
que queda un poco vulgar marca churra as
know, it's a little weird, I'm trying to
sabes que un poco raro estoy intentando
get an image to put on
[__] una imagen para ponerla en
screen, but well, a cologne, a
pantalla pero bueno una colonia una
cologne with your scent. Poor thing,
colonia con tu aroma
you saw the surprise I
Pobrecito vist viste la sorpresa que le
gave Pili la buena. Well, there are three or
di a Pili la buena me Bueno hay tres o
four Pili la buena that I've located that are
cuatro pilis la buena que he localizado
legendary, but yes, I
míticas ya pero si lo
saw a bad one, it's on Twitter, I know, bad, but
vi mala está en Twitter que se mala pero
bad at con  eh No, she didn't talk to me bad but
mala de cón eh No me habl mal mala pero
Bad bad bad bad I [ __ ] on 10 Yes if
Mala mala mala mala me cago en 10 Sí si
no you have a lot of hairspray Javier
no tú tienes mucho fijador Javier
Oliveira tells me Julia because I have
oliveira me dice Julia porque yo tengo
a lot of
mucho
hairspray
fijador
Ah well some hair gel some hair gel some hair gel
Ah pues una gomina una gomina una gomina
Hey listen to me you would have your point Eh
Oye escúchame tendríais su su punto Eh
yes but for
sí pero para
lady well Eh well I loved it I loved it I
señora bueno Eh bueno que me encantó que
loved it and how
me encantó Me encantó y cómo se quedó
Hash stood up she stood stiff like she didn't know you
Hash se quedó tiesa como no te conocía
what she couldn't she couldn't believe it
qué no se lo podía no se lo podía creer
no that someone like you was a few
no que alguien como tú estuviera a unos
inches away from her no how would you say
centímetros de ella no como dirías tú
something like that you would say no no but what the [ __ ]
algo así dirías tú no no sino que [__]
[ __ ] are you listening to me all the time
[__] estás todo el tiempo escuchándome
all day listening to my voice and and and and you
todo el días escuchando mi voz y y y y
see me every day and now you see me on
me ves todos los días y ahora me ves por
the I mean it's happened to me a lot that
la O sea a mí me ha pasado mucho que
when I devirtualize the people that
cuando desvirtualizar la gente a la que
I see a lot at TR instead of the screen when I
veo mucho a TR vez de la pantalla cuando
see them it's like I've seen them all my
la veo es como si la hubiera visto toda
life you know well I recognize the voice
la vida sabes pues reconozco la voz
I recognize
reconozco
there are times that happen to you that say you [ __ ]
hay veces que te pasan que di tú [__]
you don't look like the one you see on the in the in the
no te pareces al que se ve en la en la
no [ __ ] But I wanted to gram for
en la no [__] Pero me quería gram por
example I don't know  who to say the other should
ejemplo no sé quién decir el otro debía
Ruben Jber yes yes it was I didn't
ruben jber sí que sí que era no me
expect him to be as tall as me okay
esperaba que fuera tan alto como yo vale
eh but let's go the same or rather the same but
eh pero vamos igual o sea igual pero
normally people when and I've
normalmente la gente cuando y la he
seen them in person Well the same as what you're
visto en personal Pues lo mismo que esta
seeing on the screen I don't know or rather the same
viendo en pantalla no sé o sea igual
but yes me me me when I saw you I thought that you
pero sí yo yo yo cuando te vi pensé que
weren't that tall for example and Because I
no eras tan alto por ejemplo y Porque
look small right I look like
parezco chiquitillo verdad parezco un
here on camera I look like a wimp no
aquí en la cámara parezco un canijo no
Javi wimp yes something more like small
Javi canijo sí algo más como chiquito
but I say eh I say but these heights that you
pero digo eh digo pero estas alturas que
mark me yes yes yes I freaked out I say but
me marcas sí sí sí yo flipe digo pero
this What is it Yes yes yes but no a
esto Qué es Sí sí sí pero no un detalle
very nice detail a very nice detail and of course let's
muy bonito un detalle muy bonito y claro
see is that I would have liked to
es que a ver es que me hubiera gustado
see more people because
ver a más gente porque también estaba
uncle sh anika was also there who also
por ahí el tío sh anika que también me
sent me a message there Hey I don't know what But
puso ahí un mensaje Oye no sé qué Pero
well it's that with Pily I have a man every
bueno es que con pily tengo hombre todos
day they send me the clicks with
los días me mandan los clicks con los
which we can do the live shows and so on and and
que podemos hacer los directos y demás y
and I spend a lot of time talking to her
y y l mucho tiempo hablando con ella
So for another time for another time yes it
Entonces para otra vez para otra vez sí
's true that at night I say
que es verdad que por la noche digo
when I look for the hotel I call uncle Sur
cuando busque el hotel llamo al tío Sur
to  see if you want to have a bottle a
a ver si se quiere tomar un botellín una
few beers and but of course when I saw
cervecillas y pero claro cuando yo vi
that it was 6 and already night we had
que eran las 6 y ya de noche ya habíamos
finished everything because I already Without
terminado de de todo el porque yo ya Sin
them two you know and I say I take the road and
ellos dos sabes y digo cojo camino y
exhausted even if I say but I'm not
reventado aunque sea digo pero no tengo
sleepy I take the road I go talking to
sueño cojo camino voy hablando con
Lorena on the phone or whatever and and I
Lorena por teléfono o lo que sea y y
sleep in my little house you can't that I that
duermo en mi casita no puedes que me que
trust you that there were people still
fíate tú que hubo gente todavía
complaining about it there was even a
poniéndole pega a eso ha salido hasta un
Twitter thread from a sick person there was a
hilo de Twitter de un enfermo había un
thread that was sent to me yesterday a thread from
hilo que me lo mandaron ayer un hilo de
a sick person complaining about every single point
un enfermo poniéndole pegas a cada punto
of the report eh look look here we can
del reportaje eh mira mira aquí podemos
see Javi Oliveira in full body he hasn't
ver a Javi oliveira de cuerpo entero no
changed at all his physical change you know
ha cambiado nada su cambio físico sabes
like in a documentary about Dana man in
o sea en un documental de la Dana tío en
another one like but a thread eh he recorded
otro o sea pero un hilo eh ha grabado
a girl here when it was the girl's mother
aquí a una niña cuando fue la madre de
who asked me actively and
la niña la que me lo pidió por activa y
passively to record her daughter so that I could
por pasiva que grabara la hija para que
ask her a thousand things it's not like man
le preguntara mil cosas no es como tío
that
de
you're surprised that we can't
que tú te sorprend de que no podamos
announce a guest and it's like you you a
anunciar un invitado y es como t tú una
beautiful thing a thing of good faith a
cosa bonita una cosa de buena fe una
thing like that you know
cosa así sabes que encima te pegas una
that on top of that you beat yourself up and make a sacrifice to do it they are also disgusting in that but I'm freaking out What are you saying if there is a thread that is not that I don't know if I have it at hand wait because I was left look jav the same in person as not in people more
en persona que no en personas más
affectionate
cariñoso
in person more affectionate Yes look eh
en persona más cariñoso Sí mira eh
Look at thread Look it is it is it is
Mira hilo Mira es que es es es
amazing the disease
alucinante la enfermedad
and it begins by showing a message from a
e comienza mostrando un mensaje de una
supposed follower of the subject it is said that it
supuesta seguidora del tema se dice que
is fake to take by ass or in other words the
es fake a tomar por culo o sea el
message the message is said to be fake or
mensaje el mensaje se dice que es fake o
in other words this is a message that a follower sends me
sea esto es un mensaje que me manda una
and of course the capture is seen in
seguidora y claro la captura se ve en
first person because she sends me the
primera persona porque ella me manda el
message on Instagram and in and
mensaje por Instagram y en y
in and and she sends me the capture because I
en y y me manda a mí la captura porque
had not answered her on Instagram
no le había respondido yo por Instagram
and she sends it to me on Twitter she says that I have
y me la manda por Twitter dice que te he
sent you this on Instagram and she sends me the
mandado esto en Instagram y me manda la
capture no in case you have not seen it I
captura no por si no lo has visto te lo
send it to you here too and of course the
mando por aquí también y claro la
interpretation of the person who reads it Of
interpretación de la persona que lo lee
course it is not the person of the message
Claro pues no es la persona del mensaje
who reads it it is a friend of course but it
la que lo lee es una amiga claro pero
says
dice
em showing how little she
em demostrando lo poco que le importaba
the matter really mattered it was something improvised he
el asunto realmente fue algo improvisado
drives at dawn without sleeping and then ca
conduce de madrugada sin dormir y luego
n't find the hotel to take a
no encuentra el hotel para echarse un
break or rather it's putting a you know look look
rato o sea es ponerle un sabes mira mira
put a to everything look before meeting
ponerle un a todo mira antes de reunirse
with Serrano and Gilbert meets with a
con serrano y Gilbert queda con una
follower who shows him some streets he
seguidora que le enseña unas calles él
shows him not having seen anything of the subject
demuestra no haber visto nada del tema
by the questions and comments he makes
por las preguntas y comentarios que hace
or rather as if as if throwing [ __ ] for
o sea como si como si echar [__] por
throwing this is hate or rather hate no no no
echar esto es odio o seao odio no no no
it's like hate and like frustration and like
es como odio y como frustración y como
rage you know like Yes yes but I hate that your
rabia sabes como Sí sí pero Odio que ya
hate has already gotten out of hand
se te ha iddo de las manos el odio
because getting up These are accounts
porque levantarte Estos son cuentas
solely and exclusively dedicated to Javi
única y exclusivamente dedicadas a Javi
eh I mean getting up every morning and
eh o sea levantarte cada mañana y
putting Javi ol go in the
meterte Javi ol ir en el
search engine Look taking into account that he
buscador Mira teniendo en cuenta que
has to do a report that at least he should have
tiene que hacer un reportaje que menos
informed himself a little before
que haberse informado un poco antes de
going but if when you are going to do a
ir pero si cuando tú vas a hacer un
report you go there precisely you go there
reportaje vas all precisamente vas allí
to
a
inform yourself and I'm going to tell you one thing
informarte y te voy a decir una cosa
Javi This is something I'm going to tell you
Javi Esto sí que te lo voy a decir
eh Of course the only thing missing is that you or
eh Por supuesto solo faltaba que tú o
whoever does not monetize your content that
quien sea no monetizar tu contenido que
apart from not having been profitable for
aparte de no haberte salido rentable
anyone with two fingers of  front
cualquiera que tenga dos dedos de frente
because it has not been your main motive and it
porque no ha sido tu motivo principal y
is very clear all the
está clarísimo todos los medios de
media, I do not include myself because I have
comunicación no me incluyo porque a m me
had to go or go that they have gone to cover the
ha tocado o ir que han ido a cubrir la
news that you want the journalists
noticia que te queeres los periodistas
of the news agencies
de los informativos de las agencias
when they go to transmit the information
cuando van a transmitir la información
that thanks to that information the majority of us
que gracias a esa información la mayoría
are informed they go for free They
estamos informados van gratis Ellos
have a loose they have a job it is a
tienen un suelto tienen un trabajo es un
job Of course, let's see, profitable, profitable, it does not
trabajo Claro a ver rentable rentable no
come out because look at the, let's see, of course, profitable, I do not
sale porque mira la a ver claro rentable
know But it is that it is for fools, I
no sabe Pero ya es que es para tonto o
mean, nothing more than gasoline does not cover it
sea nada más que en gasolina no lo cubre
the video but it is that do not even give that since since no longer
el vídeo pero es que no des ni que ya
but of course but so that
que ya que ya no pero claro pero para
you see that continue but of course I bought some clothes not to
que tú veas que segir pero claro me
wear, I did not have
compré una ropa para no ponerme no tenía
clothes for there you understand me, I mean, I
una ropa para ahí me entiendes o sea me
bought some clothes at the Kln which are
compré una ropa en el de klón que son
the pants, the t-shirt and the
los pantalones la camiseta y las botas
rain boots that I put on, eh, which by the way I
de agua que me puse no eh que por cierto
threw them away as it cannot be otherwise
las tiré como no puede ser de otra forma
No and and and nothing more than the clothes does not
No y y y nada más que la ropa no la
cover it and the video the money generated
cubre e el el vídeo el dinero generado
by the video unless the video
por el vídeo a no ser que el vídeo de
suddenly takes, I don't know, 400,000
repente pues coja yo que sé 400,000
visits or something like that Maybe you
visitas o alguna cosa así A lo mejor por
know but it doesn't cover it doesn't cover it doesn't
ahí sí sabes pero no cubre ni no cubre
cover the gas doesn't cover it doesn't cover the clothes
ni la gasolina no cubre ni la ropa no
Nothing clear obviously and it's two
cubre Nada claro evidentemente y son dos
days
días
that I do lose from not generating eh
que sí que pierdo yo de no generar eh
being here which is a lot more money and the
estando aquí que es mucho más dinero y
but it is I say Well then I do it I don't
la pero es digo Bueno pues lo hago no le
give it no it didn't seem like a bad idea I say
doy no no me parecía mala idea digo
[ __ ] a month after the Dana nobody
[__] un mes después de la Dana nadie
is doing a report like that you know
está haciendo un reportaje así sabes
powerful look now Miguel early I saw
potente mira ahora Miguel temprano vi
that on Twitter he was publishing things
que en Twitter estaba publicando cosas
that's the only thing I've seen So more
eso es lo único que he visto Así más
current because yes there was this
actual porque sí que se hubo este fin de
weekend that some
semana que si la cubrieron algunos
colleagues covered a demonstration but in
compañeros una manifestación pero en
Madrid but as such I didn't expect
Madrid pero como tal yo no me esperaba
this to be like this yet when he
que esto estaba así todavía cuando se
meets with Serrano and Gber he gives me a
reúne con serrano y gber me da una
safer mask demonstrating
mascarilla más segura demostrando
once again that he hasn't
nuevamente no haberse
informed himself they give him a tour in the car
informado le hacen un tour en el coche
to show the state of the streets the
para enseñar el estado de las calles los
comments of the hick are totally
comentarios del paleto son totalmente
dispensable it's the others who
prescindibles son los otros quienes
really explain the situation man
realmente explican la situación hombre
of course who's going to explain the situation even if
claro quién va a explicar la situación
I am Oliveira, he is not a
yo sea oliveira no tiene nada de
journalist or a
periodista ni de
professional Come down for a moment J doesn't know how to
profesional Baja un momento J no sabe
read the environment joking about a
leer el ambiente bromeando sobre un tema
controversial topic for  joking about a
polémico para bromeando sobre un tema
controversial topic because I told him Ruben don't
polémico porque le dije Rubén no te
get on your knees it's the
vayas a poner de rodilla que es la
controversy that he's had that
polémica que él ha tenido que
obviously it can be done
evidentemente se puede se le puede hacer
that joke can be made Ruben nothing happens he thinks he's
esa broma Rubén no pasa nada se cree que
in Disneyland he gets back in the car they
está en Disneylandia vuelve al coche
pass by a garage full of mud but
pasan por un garaje lleno de barro pero
J doesn't want to get out to record man Marina have
J no quiere bajar a grabar hombre Marina
you seen the garage yes yes yes yes no it doesn't matter it's just that I do
tú has visto el garaje que sí que sí que
n't know why you analyze each thing
no sé es por qué analizas cada cosa
because it's not worth it or rather it's no no
porque no merece la pena o sea es que no
but so that people can see Well of course
no pero para que la gente vea Pues claro
so that people can see the the level the
para que la gente vea la la el nivel el
level of illness and the level of trust
nivel de enfermedad y el nivel de fíate
you take a frame here eh that he
tú me coge aquí un fotograma eh que él
considers in which I will appear worse okay I do
considera en el que saldré yo peor vale
n't know why he censors my eyes and his
No sé por qué me censura los ojos y su
life is dedicated to me and he says I'll leave you with this
vida se dedica a mí y dice os dejo este
moment Oliveira without filters as if
momentazo oliveira sin filtros como si
I put filters on at some point
yo me pusiera filtros en algún momento
during the day so that we can appreciate that the
del día para que apreciemos que el
physical change eh that he's been saying for months is
cambio físico eh que lleva mese diciendo
going great like everything in life
va estupendamente como todo en la vida
this
de este
morning Oh God M it's just hating for the sake of
mañanas Ay Dios M es que es odiar por
hating eh  hate for the sake of hating eh No, I don't
odiar eh odiar por odiar eh No yo no
understand, well it's that we can't
entiendo bueno es que tampoco podemos
analyze the beginning It's that
analizar el inicio Es que tampoco
we can't enter into the Minds of according to
podemos entrar en las Mentes de según
What type of profiles of people that I
Qué tipo de perfiles de personas que yo
think we shouldn't analyze
creo que no habría que analizarlas a
all of them, their lives, you know, I mean, it's
todos ellos sus vidas sabes o sea es
like, [ __ ], imagine the person of
como hosti que imagínate la persona de
course, I understand perfectly, eh No, no,
claro Yo entiendo perfectamente eh No no
this is a sick person, a
esto es una persona enferma una persona
sick person, a person who creates an
enferma una persona que te creas un
email and you create an exclusive account, you
email y te creas una cuenta exclusiv tú
don't talk about gossip, if you're going to talk
no hablas de salseo si tú vas a hablar
about gossip and give your opinion and I don't know what, you do it
de salseo y opinar y no sé qué lo haces
from your account like
desde tu cuenta como lo hace todo el
everyone else does and you start to give your opinion. Hey,
mundo y te pones a a a opinar Oye pues
today I'm giving my opinion about Dallas again, Javi. Hey,
hoy opino de Dallas otra vez de Javi Oye
look, Willy re. Hey, but no, no,
pues mira de Willy re Oye por pero no no
no, you're a person who hates F, you eh,
no tú una persona que odia F tú eh
any nonsense, I mean, any nonsense, this
cualquier tontería o sea cualquier
[ __ ], this hick,
tontería el [__] este el paleto
look what he said. Look, he sings
mira lo que ha dicho Mira el canta
tomorrow, everything, everything, that if I throw my boots,
mañana todo todo que si tiro las botas
that if I think it's getting a
que si yo creo que se le está yendo un
little out of hand, we'll have to see the
poco de las manos habrá que verlo al
character, we'll have to see it, imagine  imagine it imagine it's
personaje habrá que verlo imagínate
like chlo you
imagínatelo imagínatelo es como chlo tú
better not idk no let's see you already knew that it doesn't matter what you
mejor no s no a ver ya sabías que da
do you already know the
igual hagas lo que hagas ya sabes la
repercussions both positive and negative
repercusión tanto positiva como negativa
but let's go it's clear that the
pero vamos que está claro de que el
problem there is not you it's not and you are
problema ahí no lo tienes tú es que no y
not going to be able to change it no matter how much you
no lo vas a poder cambiar por mucho que
explain it that you try to make people see that that it is that there is
lo expliques que intentes hacer ver que
a disease Yeah,
que es que que hay una enfermedad Ya ya
yeah, and that they are not going to always be like this and they
ya y que no les van a ser así siempre y
are going to get worse I think since I'm not sick
van a ir a peor yo creo como no enfermo
sick well they took the other one
enfermo pues no cogieron el otro
and he started to take a frame where you could
y se puso a [__] un fotograma donde se
see me turning the phone because I was
me veía virando el móvil porque estaba
sharing a story by Rubn Rubn
compartiendo una historia de Rubén Rubén
uploaded a story in which we were
subi una historia en la que estábamos
both in the car and he tagged me
los dos en el coche y me etiquetó
So I took the phone I shared the
Entonces yo cogí el móvil compartí la
Instagram story and it seems like
historia de Instagram y y se ve como
when I share the Instagram story
cuando comparto la historia de Instagram
the Instagram fit comes up and you can see
te sale la fit de Instagram y se ve
Gloria Camila and they zoomed in and put
Gloria Camila y hicieron zoom y pusieron
a tweet saying what he's looking at
un tweet diciendo qué está mirando en
instead of looking at the streets of Valencia he's
vez de mirar las calles de valencia está
entertained with a blonde who is not
entretenido con una rubia que no es
Lorena you saw that you
Lorena viste eso
saw that I think I've seen it on
viste esa creo que lo he visto en
Twitter yes or something  sounded God man those
Twitter sí o algo me sonado Dios tío esa
people if suddenly one day for what she is not
personas si de repente un día por lo que
blonde she is not blonde Or yes no Of course she is
no es rubia no es rubia O sí no Claro
not blonde No what happens is that
que no es rubia No lo que pasa es que
now she has like some little ones no but it
tiene ahora como unas petitas no pero
is like trust you the day that for whatever reason something is
que es como fíate tú el día que por lo
leaked and escapes
que sea se le filtre y se le escape algo
one of those accounts and it is known who it is
alguno de esas cuentas y se sepas quién
what a [ __ ] shame to hide your
es queé [__] vergüenza para esconderse
whole [ __ ] life not the day that you don't
toda la [__] vida no el día que te
give a [ __ ] what people think you
importa una [__] lo que opina la gente
will be free Javi a kiss Manuela man
serás libre Javi un beso Manuela hombre
if I cared daughter at this point
si me importara hija a estas alturas ya
I do care let's see indifferent
si me importar a ver indiferente
indifference does not cause you because
indiferencia tampoco te causa porque la
rage per No it is not rage it is like you
rabia per No no es rabia es como que
hallucinate that a person who you do not like, who you do
alucinas que una persona a la que no le
not meet and who you have never met in your
a la que no topas y que no conoces en tu
life eh is so sick It is that the
vida eh esté tan enferma Es que la
word is an illness I mean a
palabra es una enfermedad o sea una
person who gets
persona que se
up for example there are people who thank you you
levanta por ejemplo hay gente que te lo
know Not everything is negative kiss
agradece sabes No todo es negativo veso
Pau beautiful but a person who gets
Pau guapa pero una persona que se
up every day for you and sees
levanta todos los días para ti y y ve
everything they do I mean because the
todo lo que hace o sea porque el
documentary has swallowed them whole to
documental se la ha tragado entero para
go see  see what I put no son of a [ __ ]
ir a ver a ver qué pongo no hijo [__]
dude value that a person has
tío valora que una persona ha cogido
slept on Wednesday 2 hours that I think
durmiendo el miércoles 2 horas que creo
I slept from 9 at night until I do
que dormí desde las 9 de la noche hasta
n't know if 1 or 2 is worth two or 3
no sé si las 1 o las 2 vale dos o 3
hours I slept I took the car and and I was 24
horas dormí cogí el coche y y estuve 24
hours out of my house to make
horas fuera de mi casa para para haer
that video you know but well Marina you
ese vídeo sabes pero bueno Marina tú
wanted to comment on one thing
querías comentar una cosita
and it's very
e es muy
serious man for me it would be [ __ ] For me it
seria hombre para mí sería [__] Para mí
would be really hard
sería chungo de [__]
eh [ __ ] and so much I
eh [__] y tanto ya te
tell you I tell you I'm going to put while
digo ya te digo voy a poner mientras que
you comment on the cover I'm going to put
tú me comentas la portada voy a poner
another objective that I feel like I'm going to put
otro objetivo que me apetece voy a poner
an objective wait it doesn't put an objective and
un objetivo espera no pone un objetivo y
like also 10 and the people
de en plan de también de 10 y la gente
who feel identified with Terelu let's
que se sienta identificada con terelu ya
see if we reach the objective but I'm going to
a ver si llegamos al objetivo pero voy a
put an objective for him for the
poner un objetivo para el para el
twitterer for the twitterer okay saska I do
twittero para el twittero vale saska
n't know why the word sasca doesn't
no sé por qué la palabra sasca no me la
get it then I have to put Sas in case like
coge entonces tengo que poner Sas caso
that weird okay In the meantime I ask for a like
así raro vale Yo de mientras pido like
please this live the interview with
por favor este directo la entrevista de
Lidia Lozano deserves it  likes or rather
Lidia Lozano se merece likes o sea por
please It's that we've been one day that is that
favor Es que llevamos un día que es que
also sir okay Eh okay Uy I've
además señor vale Eh vale Uy yo me he
[ __ ] myself when when no when the when the
cagado cuando cuando no cuando se caía
no went to this woman the
la cuando no le iba a esta mujer el el
program eh And he started to talk to me like
programa eh Y me empezaba a hablar como
Wait what people are saying because of
Espérate que la gente está diciendo por
the years that people of the chat it's
los años que va la gente del chat es
because nu but people are telling
porque nu pero la gente está contando
their things let's see I don't believe it I mean there are
sus cosas a ver no me lo creo O sea hay
people who surpass the record I'm going
gente que le supera el récord A yo voy
for four Seriously marcelita I'm going poro I'm going for
por cuatro En serio marcelita Voy poro
quat per But how is he going to hit you
voy por cuat per Pero cómo va a pegarte
four let's see Javi I'm going to well I'm going to
cuatro a ver Javi yo voy a pues yo voy a
talk here on this topic eh And no I'm not
hablar aquí en este tema eh Y no yo no
going for four but I'm going to talk on this
voy por cuatro pero voy a hablar en este
topic eh you You like unga unga unga unga you're
tema eh tú Tú como unga unga unga unga
going to say that well sex is the most
vas a decir que bueno el sexo es lo más
important thing in the world but how gratuitous
importante del mundo pero qué gratuito
But why why why but that's
Pero por qué por qué por qué pero eso
so gratuitous man well so
por tan gratuito hombre pues tan
gratuitous because you just said like Hala
gratuito porque acabas decir como Hala
Well he has a very serious problem well I'm
Pues tiene un problema gravísimo pues yo
going to explain something to you it's going to sound
te voy a explicar una cosa va a sonar
so hyper it's going to sound so cheesy what I'm going to
tan hiper va a sonar tan curs lo que voy
say but really that  I'm so sorry that I know There will
a decir pero de verdad que lo siento tan
be people who tell me like
que s que Habrá gente que me diga como
you and then There will be people
tú y luego Habrá gente Pues que a lo
Well, maybe they can feel identified
mejor se pueda sentir identificada
because I think that you and I are a little bit into
porque creo que tú y yo somos un poo
this, let's see, maybe I'm
puesto en esto a ver igual me estoy
wrong, eh here we go Look, me and this
equivocando eh allá vamos Mira yo y esto
is a little intimate Eh This is already objectively
es un poco íntimo Eh Esto ya es objetivo
intimate But well, there are people who, well,
íntimo Pero bueno hay personas que bueno
obviously they like sex,
que evidentemente el sexo le gusta
obviously everyone likes sex
evidentemente el sexo le G gusta a todo
but eh There are people, like
el mundo pero eh Hay personas el caso de
Teru, which is already recognized, who hasn't
teru ya reconocido que lleva 9 años sin
had sex for 9 years and the thing is that there are people
tener relaciones y es que hay personas
in the world who, in order to have relationships, they
en el mundo que para tener relaciones
need or like there to be a minimum
necesitan o les gusta que haya un mínimo
of,
de
eh, like I say, no longer beyond
eh como te digo ya no más allá de la
chemistry, but a minimum of
química sino un un mínimo de m Unión
emotional union, we're not going to call it love
emocional tampoco vamos a llamarle amor
because that's a very
al uso porque eso es una palabra muy
big word, but that there is, eh, something emotional,
grande pero que haya eh algo emocional
no In fact, it has a name, I think it's
no De hecho tiene un nombre creo que es
demisexual, but well, it's more like there's
demisexual pero bueno es más así haya
a connection of some kind Eh so
una conexión de algún tipo Eh entonces
sex for sex, many times Eh, it
el sexo por el sexo muchas veces Eh
can be okay at a certain
puede estar bien en una determinada
stage of life or not because maybe
etapa de la vida o no porque a lo mejor
there are people who feel a little empty
hay gente que se siente un poco Vacío
with that, eh There are people, there are people who
con eso eh Hay gente hay gente que lo
carry it  well and perfect and then there are people who do
lleva bien y perfecto y luego hay gente
n't like that and
que pues que eso no le gusta y prefiere
often prefer to wait or try to
muchas veces esperar o intentar eh
find someone who fulfills them and
encontrar una persona que le llene y le
complements them so that it happens there are
complemente para que eso llegue hay
stages in life and as you get
etapas de la vida y según vas cumpiendo
older when a person comes along
años en las que que llegue una persona
because of your life experiences, your backpack, who is at
por tus cosas vividas mochila que esté a
your level or who corresponds to your
tu altura o que se corresponda con tus
needs and your vital layer, well it's not
necesidades y tu capa vital pues no es
that complicated to find either
tan complicado de encontrar o bien
because each of us is from our father
porque cada uno somos de nuestro padre
or our mother or because of the manias
de nuestra madre o bien por las manías
that each one has or whatever and
que tiene cada uno o por lo que sea y
because the market is terrible and because yes
porque el mercado está fatal y porque sí
people have more and more defects and
la gente cada vez tiene más taras y
nobody is perfect but it is a
nadie somos perfectos pero es una
reality so well the extra word
realidad entonces bien el extrap palabra
of sex I think that Terelu has been having a
del sexo yo creo que terelu lleva una
bad time emotionally very very very very
temporada eh mal anímicamente muy muy
extensively focused on
muy muy extensamente centrada en el
work her parties her this her that her
trabajo sus fiestas su tal su cual su
Pascual and she mentioned a few years ago and it
Pascual y ella comentó hace unos años y
's not because of the cancer but she
no es a raíz de lo del cáncer sino que
felt that it also had to do with she
se sentía que también ha tenido que ver
felt insecure with her own, with her
se sentía insegura con su propio con su
own body, with her things she said that she was not
propio cuerpo con sus cosas dijo que no
going to undress in front of a man anymore
se iba desnudar más delante de un hombre
and yes it's true that last year
y sí que es verdad que el año pasado se
related to the person trusted by
relacionó con la persona de confianza de
Florentino Perez the president of Real
Florentino Pérez el presidente del Real
Madrid one of the most powerful people
Madrid una de las personas con más poder
in Spain eh I think it wasn't like that
que hay en España eh creo que no fue así
and and Well to me Well look on this occasion
y y Bueno a mí Pues mira en esta ocasión
that we have criticized so much simply the
que hemos criticado tanto simp las
covers of Terelu I don't think it's bad
portadas de terelu a mí no me parece mal
that it's normalized that there are people who
que se normalice que hay personas que
like in this case who have power that's
como en este caso que tienen poder que
not bad and that appear on television and that
no mal y que salen en televisión y que
Hey and that no no no all life is with
Oye y que no no no toda la vida es con
Sorry grandma don't get mad [ __ ] every
Perdón abuela no te enfades [__] cada
week if you've been Oh you've been at Palo Seco for more than a month
semana si llevas Ay llevas más de un mes
[ __ ] seriously it's that
a Palo Seco [__] en serio es que la
society I think it's a little
sociedad yo creo que está un poco
overrated that obviously it's very
sobrevalorado que evidentemente está muy
good but it's overrated as if it
bien pero que está sobrevalorado como si
were the most important thing in life and I think I think that
fuera lo más importante de la vida y
for me there are things
creo Creo que para mí Hay cosas
much more important like
muchísimo más importantes como pues
sharing another another an intimacy of
compartir otra otra una intimidad de
another type that in the end culminates in that
otro tipo que al final se culmina en eso
but not without having something else before
pero no sin antes haber otra cosa previa
with an emotional charge and respect and a
con una carga emocional y un respeto y
thousand other things no then well You
mil cosas más no entonces bueno Tú a lo
maybe I'm judging a little I'm
mejor igual estoy juzgando un poco estoy
prejudging there primary you told me look
prejuzgar ahí primario me has dicho mir
again unga
otra vez unga unga chavalito
unga little boy primary No if I know that deep down you are sensitive and have a heart but first this is what you're going to tell me let's see Talk man let's see well I think that sex is something super important in life life and in relationships and even if you don't have
y en las relaciones y aunque no tengas
a relationship
una relación
eh of course let's see I understand that each person
eh claro a ver entiendo que cada persona
is a world and that there are people who don't
es un mundo y que hay gente a la que no
care that much about sex okay to me
le importa tanto el sexo vale a mí a mí
personally it's that of course I can't
personalmente es que claro Yo no me
imagine or rather I can't imagine a month or
imagino o sea yo no me imagino un mes o
rather you're talking to me about 9
sea me estás hablando de 9
years do you
años me
understand women in general
entiendes las mujeres general No es
It's not the same eh the need or rather biologically in general there's everything there's everything I've had some stages and other stages my grandmother will be killing me grandma it's okay because she watches this live and no but well there are stages and stages too in life and when one is not
también en la vida y cuando uno no está
well then one doesn't feel like it either and well what do
bien pues tampoco apetece eso y pues
I know there are stages and stages Look
bueno yo que sé hay etapas y etapas Mira
Victor Sandoval I think he said Well
Víctor Sandoval creo que él dijo Pues
also of carrying on eh I think that
también de llevar por ahí eh yo creo que
vor that let's see Victor leave us a
vor que a ver Víctor déjanos un
comment I know  who's watching us
comentario que sé que nos está viendo
send me a WhatsApp and tell me how old has it been
mándame un WhatsApp y dime Cuántos años
by the way Hey I've set a
lleva por cierto Oye he puesto un
goal to give the hater a sack you
objetivo para darle un sasca al hater me
're making Marina look a little bad eh
estáis dejando un poco mal a Marina eh
For the goal that's zero
Por el objetivo que está cero ahora
right now but I would say yes of course of course you
mismo pero yo diría que sí claro claro
always
siempre me
use me Let's see it's my channel for one thing
utilizas A ver es mi canal para una cosa
but for others No well if the goal is
pero para otras No pues si el objetivo
not being met and they don't want to
no se está cumpliendo y no le quieren
give the hater a sack they are making
dar un sac al hater te están dejando mal
you look bad oh we have decided that you are
a ti a hemos hemos decidido que tú eres
my Centenario intern let's see I think
mi becario Centenario a ver yo pienso
that of course I think how I see myself I
que claro que yo pienso como yo me veo
see that sex is very super
yo yo veo que el sexo es muy super
important and I believed eh or let's see I think it
importante y creía eh o a ver creo que
's something like natural but I understand that I
es algo como natural pero entiendo
understand that maybe for
que entiendo que a lo mejor por todo el
everyone no no has the same appetite does not
mundo no no tiene el mismo apetito no
have the same no I mean it doesn't matter more there are
tiene el mismo no O sea le da más igual
not many people even who are super
no hay mucha gente incluso que es super
asexual not even Yes but that's
asexual incluso no Sí pero eso ya es
when it doesn't excite you or does not attract you No
cuando no te excita o no te atrae No
man that's another topic no of Yes of
hombre eso ya es otro tema no de Sí
course but but if it's for a
claro pero pero si es por una cosa en
specific thing No because it broke down no because
concreto No porque se estropeó no porque
having light physically it broke down
terer luz físicamente se se estropeó
after going through what the poor thing went through,
después de pas por lo que pasó la pobre
that I, I don't, I mean because it's
em que yo yo no yo o sea porque se se
related to, with, with what happened, not
relaciona con con con con lo que pasó no
the issue of her physical deterioration. Yes, with the
el tema de su deterioro físico Sí con el
issue of, let's see, she had cancer, but
tema del a ver ella tuvo un cáncer pero
let's say she was very lucky, eh, it was a. Yes,
vamos que tuvo mucha suerte eh fue un Sí
well, I understand that yes, but then,
bueno yo me entiendo que sí pero después
after, after, you can't take
después después no te puedes volver a
care of yourself physically, do a couple of
cuidar físicamente hacerte un par de
things and go back to such a hom, yes,
cositas y volverte a tal hom si loo
well, it's not that I don't know what it is, I don't
bueno no es que yo no sé en que es que
want to uh dare to say
tampoco me quiero eh atrever a decir
too much, but let's say yes, it's true
mucho pero vamos que sí que es verdad
that during a stage her life was
que durante una etapa su vida ha estado
very good, she, she has
muy bien ella ella tiene el dinero
enough money to, when she was young, she was a
suficiente para de joven era in era una
totally, totally. Yes, yes, she did have a
totalmente y totalmente Sí si hizo la
double mastectomy, it's true, or her
doble mastectomía es verdad o se los
breasts, but of course, yes, it's true, yes, it's
pechos pero claro sí que es verdad sí es
true that it doesn't look the same on you, but well,
verdad que no te queda igual pero bueno
maybe she has
que ella a lo mejor pues tiene
insecurities or whatever, that
inseguridades o por lo que sea que eso
's something that is for her, I mean,
es algo que es para con ella o sea que
she should. Well, get treated in
ella debería de Pues de tratarse en el
case she wanted to or or whatever.
caso de que quisiera o o lo que sea
Also, I don't know at her age, I imagine, since having gone through
también no sé a su edad imagino ya que
menopause,
ya que habiendo pasado la menopausa
I don't know.  I haven't arrived I don't know if his period has
desconozco no he llegado no sé si le ha
come down Or if he doesn't want to if he already
bajado O es que no quiere si es que ya
said that he didn't want to have
decía que es que no quería tener
sex I imagine it's not the same
relaciones imagino que no es lo mismo
at 58 as at 25 you know at 25 Well look
con 58 que con 25 sabes con 25 Pues mira
Ask pipi Estrada I don't know but
Pregúntale a pipi Estrada Yo qué sé pero
come on it's that no no but of course if it
vamos que es que no no pero claro que si
was a person who suddenly was very
era una persona que de repente era muy
active in sex and suddenly stops
activa en el sexo y de repente deja de
being so stops having an appetite because he has
serlo deja de tener apetito porque tiene
a problem with his physique and that it
un problema con su físico y que le da
embarrasses him and he doesn't want to undress in front of
vergüenza y que no se quiere desnudar
anyone Of course it's not because
adante a nadie Claro ya no es porque que
sex is more or less important to you it's a trauma that you've caught
sexo ya es un trauma que tú has cogido
that would have to be
que se habría que habría que
solved of course it's that you
solucionarlo claro sea es que tú me
tell me No, the age he has, damn he's
dices No ya la edad que tiene [__] que
60 years old, at 60 years old What's up
tiene 60 años con 60 años Qué pasa
Rosita a kiss man at 60 years old you don't
Rosita un beso hombre con 60 años no se
have an
tiene
appetite I don't know will you tell me before
apetito no sé me lo dirás tú antes que
me I don't know but yes yes let's see what the
yo no lo sé pero sí sí a ver que el
man I think is 60 years old you're still going to be
hombre yo creo 60 años todavía vas a
talking to me every day on
estar hablándome todos los días por el
WhatsApp Marina Yes my life at 60 years old or
WhatsApp Marina Sí mi vida con 60 años o
so  within Within 20 years still Of
sea dentro de Dentro de 20 años todavía
course because she speaks with total
Claro porque ella habla con total
confidence with total confidence Hey,
seguridad con total seguridad Oye lo
you might have fought with me in
mismo te has peleado conmigo de aquí a
20 years, huh It didn't work I mean people
20 años eh No dio O sea la gente se
usually fight with me before well look
suele pelear conmigo antes pues mira
we're making a record eh I'm
nosotros estamos haciendo récord eh Te
going to tell you something well well well
voy a decir una cosa bueno bueno bueno
the LINE that's here today very quiet she's
la lne que está por aquí hoy muy callada
not here LINE is the one that's
que no está la lne es la que más está
holding out the most you don't love me she's not here Ho How
aguantando no me amas no está Ho Qué
strange eh How strange How strange I would have to
raro eh Qué raro Qué raro le tendría que
ask her I don't know I would have to ask her for an
preguntar no sé le tendría que pedir
explanation evid Ah of course I mean with her
explicación evid Ah claro o sea con ella
yes alande yes alande yes the other one yes the
sí alande sí alande sí la otra sí la
other one yes let's see man Of course but nobody
otra sí a ver hombre Claro pero eso ese
occupies that place
sitio no lo ocupa
Ah I mean when you were hitting on me you
Ah o sea cuando me pelote abas y nos
were telling us equally you were lying how How how is that
decías por igual estabas mintiendo có
a fabrication but come on
Cómo cómo eso es un invent pero vamos
total I mean that is
total o sea eso ya sí que es prueba
definitive proof that it's a fabrication I
definitiva de que es invent jamás te
can never tell you No no equally that the ass
puedo decir No no por igual que al asne
that doesn't exist let's
eso no existe
see people are giving birth with people in the
ver la gente es parto con la gente en el
chat you Marina eh watch out that Ofelia watch out that Ofelia is doing
chat te Marina eh ojo que Ofelia ojo que
her thing Ofelia ignores
Ofelia va a su rollo Ofelia pasa de
challenges Look at  there is peace if you continue
retos Mira por ahí está paz que si sigue
with the challenge Ofelia a kiss queen Ofelia
con el reto Ofelia un beso reina Ofelia
all her nights are not missing her Ofelia a
todas sus noches no faltan sus Ofelia un
huge kiss you see almost all Marina But well
enorme ves casi todos Marina Pero bueno
nothing happens that I understand but
que no pasa nada que yo entiendo pero
because the majority are women I think
porque la mayoría son mujeres yo creo
that we empathize more with each other but watch out
que empatizamos más entre nosotras pero
that I watch out that I can also
ojo que yo ojo que yo también puedo
have my wild side after that I have it
tener mi lado salvaje luego que lo tengo
but always with a minimum minimum emotional charge
pero siempre con una carga emocional
beforehand if not it's impossible
previa mínima mínima si no es imposible
m and it's that my grandmother and my grandmother Yes yes
m y está que mi abuela y mi abuela Sí sí
I go Yes yes yes yes it's that I don't see
yo vamos Sí sí sí sí es que yo no le veo
that it has to be related to the
que tenga que esta relacionar a lo
sentimental because it is bu well totally
sentimental porque es bu pues totalmente
Yes because it is bu it has nothing to do it's that it
Sí porque es bu no tiene nada que ver es
has nothing to do let's see you wouldn't
que no tiene nada que ver a ver tú no te
[ __ ] Oh wow How gross that word
follarías Ay que Qué bruto esa palabra
Ho well Ah we're going to get fine here
Ho bueno Ah nos vamos a poner finos aquí
at 11:30 at night
a las 11:30 de la noche
yes I wouldn't have relations with who you would
s yo no tendría relaciones con quién tú
n't have sexual relations with a
no tendrías relaciones sexuales con un
guy or a girl who is [ __ ]
tío o una tía que esté que te cagas de
hot but is [ __ ] [ __ ] no never I
buena pero sea [__] subnormal no jamás
swear never because automatically
te lo juro jamás porque automáticamente
if I see that
si veo que esa
person sense that I mean no what sense does it make what
persona sentido tiene eso o sea no qué
sense does your little
sentido tiene qué sentido tiene tu poca
capacity eh
capacidad eh más
beyond your  that you're going to have that you're going to have
allá tu que vas a tener que vas a tener
sex You're not going to play dominoes But how am I going to
sexo No vas a jugar dominó Pero cómo voy
have sex and give the most that I
a tener yo sexo y darle lo má o que
have to a person who is a
tengo a una persona que es un
flat encephalogram But you what but that's
encefalograma plano Pero tú que pero que
going to leave me empty of here I mean it doesn't
me va a dejar vacía de aquí o sea no me
give me absolutely anything For that I
aporta absolutamente nada Para eso me
take an inch doll or a
cojo un muñeco inch o una muñeca in
small doll I mean Javi Yeah man of course It's going to
chable O sea Javi Sí hombre claro Va a
be the same Yeah man man my God
ser lo mismo Sí hombre hombre por Dios
What an outrage is that how is
Qué barbaridad es esa cómo va a ser lo
a small doll going to be the same as a
mismo una una muñeca in chable que una
person who is really hot or whatever Tell me tell me
persona que esté buenísima o sea Dime
a guy or a girl who is really hot
dime un tío o una tía que esté buenísima
and is an [ __ ] V Well look,
y sea un [__] V Pues
look Well he's going to tell you but it's that he's
mira pues mira Bueno te va a decir pero
already older say Jess vquez
es que ya está mayor decir Jesús vquez
it's that for me he is because I know him
es que para mí lo es porque le conozco
off camera Although you think he's
fuera de cámaras Aunque a ti te parezca
really nice
majísima
And no, no one is gayer I'm not going to give you another
Y no noay más gay no te voy a poner otro
more real example Who wouldn't sleep
ejemplo más real Quién no se acostaría
with Jess go on yes I would even sleep with
con Jesús vas que si me acostaría hasta
him by God well what does it matter however
yo por Dios pues que más da como sea
but let's see It's that look you it's as
pero vamos a ver Es que fíjate tú es tan
simple as you
sencillo como que tú
eh Imagine a person  single a
eh Imagínate una persona soltera una
single person William Levi Look
persona soltera William Levi Mira
William Levi a single person [ __ ] and and and does
William Levi una persona soltera coge y
n't have a partner what you have sex on the
y y y no tiene pareja lo que tienes sexo
weekends when you go out when you
los fines de semana cuando sale cuando
come in or or with people who are clear you
entra o o con gente que queda claro tú
sleep with a person you don't
te acuestas con una persona que no
know grandmother in any case in no case this what are you
conoces abuela caso en ni caso este qué
saying are you looking good in front of
dices tú estás quedando bien delante de
your grandmother that happens and look Well look so you can
tu abuela eso pas y mira Pues mira para
see that I don't look good I when I was 20
que veas que no quedo bien yo con 20
years old I did that from time to time and I
años hacía Eso de vez en cuando y me di
realized if I'm not like that I mean
cuenta si es que no soy así o sea
really why am I doing this
realmente para qué estoy haciendo esto
If I'm not like that I mean I've tried
Si no soy así O sea he probado cosas de
all kinds of things and then I said eh No I don't like
todo y luego yo decía eh No no me gusta
this end so what I was trying was
esto fin entonces lo que intentaba era
when it came up I met people So
cuando surgía conocía gente Entonces
when those people fulfilled me I had a
cuando esa gente me llenaba tenía una
relationship and before having a relationship
relación y antes de tener una relación
obviously all
evidentemente sí pasaban cosas de todo
kinds of things happened but but let's see from
tipo de cosas pero pero vamos a ver de
there to meeting someone for a one
ahí a conocer a alguien de de de una
night stand and it seems to me that an [ __ ] and
noche y me parece que un [__] y
that I'm going to take him home with me
que me lo vaya a llevar conmigo a casa
It's that he doesn't come into my house in his life I
Es que no entra en mi casa en su vida o
mean it could come to me badu he's an example aj
sea me puede venir malu es un ejemplo aj
or look and masculine incredible incredible
o mira y masculino increíble increíble
Mal eh  very beautiful the v vile well
Malú eh guapísima la v vile bien persona
very beautiful person Yes and it's yes if you talk to
guapísima Sí y es si si la hablas con
her for 3 hours it makes you want to never
ella 3 horas te dan ganas de no volver a
meet her again it's brutal in the Yes yes it
quedar con ella es brutal en el Sí sí
was a little bit a little bit flavor yes yes quite quite quite it's that
fue un poquito un poquito saboría sí sí
no I mean
bastante bastante bastante es que no O
if you know that it's not going to bring you anything I
sea si sabes que no te va a aportar te
want to
quiero
tell you in the end you're inter that you're an
decir al final estás inter que eres un
animal You're an animal it's like I mean no
animal Eres un animal es como O sea no
but they say they say in the chat sex without
pero dicen dicen en el chat el sexo sin
feelings eh Oh wait I've
sentimientos eh Ay Espérate que lo he
lost it eh I've lost it I've lost it it
perdido eh lo he perdido lo he perdido
was sex without
era el sexo sin
feelings Oh I can't find it if it doesn't
sentimientos Ay no lo encuentro si no
taste the same that's what it said Yes but of course it's not
sabe igual eso ponía Sí pero claro no es
the same of course obviously it doesn't taste the
lo mismo claro evidentemente no sabe
same it's not the same making love with
igual no es lo mismo hacer el amor con
the person you love to sex only
la persona que amas a sexo solamente
now no no no no no no no no it's thatc
ahora no no no no no no no no es quec
well if you have an illness you don't even
bueno si tienes una enfermedad ni te
remember Mercedes total la la let's
acuerdas di Mercedes total la la vamos a
see people don't masturbate with
ver la gente no se masturba con
erotic content Yes that's something else she's
contenido erótico Sí eso es otra cosa se
masturbating with people she doesn't know of
está masturbando con gente que no conoce
course Oh please Of course but yeah but
claro Ay por favor Claro pero ya pero
one thing please grandma who
una cosa por favor abuela que la ha
saw her write in the chat don't pay attention there's
visto escribir en el chat ni caso hay
Abela in the chat  I can't believe it
abela en el chat no me lo puedo creer
but you're not going to know who it is but has given his
pero no vas a saber quién es pero
opinion has given his
opinado ha
opinion No no it's that you
opinado ha opinado No no es que de
really make me do some
verdad me haces hacer unas
things eh No you're turning me around
cosas eh No tú me estás dando la vuelta
here the movie The Debate is
aquí a la película El Debate es el
next Take a survey survey
siguiente Haz una encuesta encuesta
lilit survey please Lili from here
lilit encuesta porfa Lili desde aquí
from here there is no
desde aquí no hay
excerpt there is an excerpt just in case if you come in yes come in oh
extracto hay extracto por si si entras
my goodness let's see
si entra madre mía a ver
e What is the survey What would the
e Cuál es la encuesta Cuál sería la
survey be Yeah Marina okay again the
encuesta Ja Marina vale otra vez la de
usual Javi or Marina survey let's see
siempre Javi o Marina encuesta a ver
survey I don't know what the question would be
encuesta no sé cuál sería la pregunta
to summarize it okay But it would be Javi or
para resumirla vale Pero sería Javi o
Marina to summarize not the opinion that I
Marina para resumir no la opinión que
'm giving Me or the one Marina is giving
estoy dando Yo o la que está dando
is your lawyer Maybe he
Marina está tu abogado A lo mejor
can also give his opinion no no Pablo you no
también puede opinar no no Pablo tú no
you don't give your opinion you don't give your opinion because you're
tú no opines tú no opines porque tú le
going to tell him I gave him like although it doesn't
vas a decir yo le daba como aunque no
close to any of those who are
cierra a cualquiera de las que están
here in the chat that's what what is
aquí en el chat eso es lo que qué va a
Pablo going to say Pao Pablo what he
decir Pablo Pao Pablo lo que le hace
needs now is for him to say Pablo what he
falta ya es que diga Pablo lo que le
needs now is for him to say something already of heo
hace falta ya es que diga algo ya de heo
Eh
Eh
yes yes totally no no but come on Yes yes  give your
sí sí totalmente no no pero venga Sí sí
opinion give your opinion of course no let's see there are people
opinad opinar claro no a ver hay gente
in this chat who surpass
en este chat que supera
Terelu Ah that is important That is
terelu Ah eso sí es importante Eso sí es
important while nobody has posted
importante mientras que no ha puesto
nobody has posted the survey
nadie no ha puesto nadie la encuesta esa
I'll post it wait Wait wait start survey
yo espera Espera espera iniciar encuesta
who
con quién
are you with Javi doesn't understand he doesn't understand
estás Javi no entiende que no entiende
calm down Carmen darling It's that no no he
tranquila Carmen cariño Es que no no él
is basic and pum pum pum he doesn't care and see you
es básico é pum pum pum le da igual y
later so that she is cute she has a
hasta luego conque sea monilla tenga un
little bit of such Paula yes she is [ __ ] more
poco de tal Paula si es retrasada más
because it is sex for sex cute little girl
porque es sexo para sexo monilla monilla
A little bit for nothing little thing cute Okay
Un poquito paara nada poca cosa monilla
true let's see family there you have
Vale verdad es a ver familia ahí tenéis
the opinions okay you can vote in the
las opiniones vale podéis votar en la
survey with who you agree with
encuesta con quién estás de acuerdo con
Marina or with start already start with with
Marina o con empieza ya empieza con con
the cheating let the people vote no
la fullería deja a la gente que vote no
if you have an illness you don't even remember
si tienes una enfermedad ni te acuerdas
Yeah man Sure I understand but those are already
Sí hombre Claro entiendo pero eso ya son
special circumstances why you
circunstancias especiales por la que te
stop wanting it you understand Javi doesn't
deja de apetecer me entiendes Javi no
understand he doesn't understand But let's see here
entiende que no entiende Pero a ver aquí
the debate eh of course you are taking it to
el debate eh claro lo estáis llevando a
if sex is obligatory not obligatory
si es obligatorio no obligatorio el sexo
in life or what It seems that you are it's
en la vida o qué Parece que estáis es
like against sex you eh I
como en contra del sexo ustedes eh
also tell you  for me the the in the in
También os digo para mí el el en el en
the subject of Terelu no which is the subject we
el tema de terelu no que es el tema del
are talking about I think that of course
que estamos hablando yo creo que claro
I think that Terelu has gone through
yo creo que terelu ha pasado por una
something very very very important and much more
cosa muy muy muy importante y mucho más
important than worrying about whether or not she
importante que preocuparse si [__] o no
[ __ ] okay once over it once
[__] vale una vez superada una vez
over it she should continue living life
superada debería seguir viviendo la vida
and if she was previously an active person and
y si ella era antes una persona activa y
what makes her not be active
lo que le hace no estar activa a día de
today is some complexes Well,
hoy es unos complejos Pues debería
apart from treating psychologically, she should seek
aparte de tratar psicológicamente buscar
help not psychological Hey well also
ayuda no psicológica Oye pues también
take care of herself no and get back to having a
cuidarse no y volver a tener un físico
spectacular physique that you know if I think she has let herself
espectacular que sabes si yo creo que se
go But that's why for for I don't know
ha dejado Pero por eso por por no sé por
why I don't know no if she is not well she is not
qué no sé no si no está bien no está
as she was before I even said
como estaba antes yo hasta lo ha dicho
today that no the v happy that you laugh
hoy que no la v feliz de queé te ríes
man that you have an 88 percent of the
hombre de que tengas tú un 88 por de los
votes Oh Francisco Javier Oliveira
votos Ay Francisco Javier oliveira
vila life was never easy you have to
Ávila la vida nunca fue fácil hay que
accept the defeats Noe to win well well
asumir las derrotas Noe de ganar bueno
for once for once no for once
bueno por una vez por una vez no por una
Ah ah By the way I have to say
vez Ah ah Por cierto tengo que decir
here live so that people laugh a little to
aquí en directo para que se ría un poco
see eh Yes I admit that I
la gente de ver eh Sí Reconozco que le
send WhatsApp to Jai  every day But you
mando WhatsApp a Jai todos los días Pero
know which one I've been sending him a
sabéis cuál le estoy mandando
lot lately which one I've been sending him
últimamente mucho cuál le estoy mandando
this which one I've been sending him a
est cuál le estoy mandando últimamente
lot lately one that the ratings Every
mucho uno que las audiencias Todos los
[ __ ] day he sends me the ratings of
[__] días me manda las audiencias de
broncano as if I cared you know as
broncano como si me importase sabes como
if it were me
si fuera yo
Bartolo and I say to him and I realized it seems to you
Bartolo y le digo y me di te parece a
Francisco Francisco sends me all the
Francisco Francisco me manda todos los
all the yes
todas
for but gu Yes yes but but I
las sí por pero gu Sí sí pero pero yo te
send it to you because the other day no because I'm
lo mando porque el otro día no por
annoying Because the other day you said no no no no no
pesada Porque el otro día dijiste no no
no El Hormiguero wins El
no no no no El Hormiguero gana El
Hormiguero almost always and every day I'm
Hormiguero casi siempre y todos los días
sending them and one day he's going to
las estoy mandando y un día me va a
block me one day he's going to block me but
bloquear un día me va a bloquear pero
come on the channel will be on my side I
vamos que el canal estará de mi parte
understand so okay
entiendo así que bueno
eh you're putting people you're like
eh estás poniendo a la gente eres como
the hair of Troy you're putting
el cabello de Troya estás poniendo aquí
people against me you know for the
a la gente en contra sabes para para el
day that you kick me take
día que me hagas la la patada llevarte
all the people and have put them not
toda la gente y haberla puesto no
take them but have put them against
llevártela sino haberla puesto en contra
me so that they hate me not that they support that they
mía que me odien no que apoyen que
support
apoyen al
Wilson No that would already be too high a level I mean
Wilson No eso ya sería mucho nivel o sea
fight with me and support Wilson it has to
pelearte conmigo y apoyar al Wilson ya
be a pain I would never do that
tiene que ser tela yo nunca haría eso
these people are yours and and and that's for you I mean I
esta gente es tuya y y y eso es para ti
would never be
o sea yo nunca sería
like you know no the people are not mine
como sabes no la gente no es mía la
people wherever they want they can be wherever they
gente donde quiera puede estar donde
want people and they can and they can well
quiera la gente y puede y puede bueno
we are a family we are not all a
somos una familia no somos todos una
family that we meet here every
familia que nos reunimos aquí todas las
night it really is a second it's like
noches en verdad es una segunda es como
a second family seriously eh I see
una segunda familia en serio eh Yo veo
here the people who are commenting And it's that
aquí a la gente que está comentando Y es
I know well and you of course more to everyone everyone everyone everyone
que conozco bueno y tú claro más a todos
nobody escapes now and I say [ __ ] it seems that not
nadie ya y digo [__] parece que no
because of course all the people who are
porque claro toda la gente que está
commenting 10% more or less it can't be
Comenta un 10% más o menos no puede ser
more or less with the same ones well I don't know Of
más o menos con los mismos pues no sé
course yes let's see there are 2000 people me 2000
Claro sí a ver hay 2000 personas yo 2000
people are not usually chatting
personas no suelen estar chateando
actively in the ch but but let's see
activamente en en el ch pero pero a ver
not everyone writes of course not all the
todos no escriben claro es que toda la
people write Marina I am from
gente no escribe Marina yo soy del
Hormiguero that broncano who knows what
Hormiguero el tal broncano que se lo que
about Pedrito [ __ ] Well you know You know that
de Pedrito [__] Pues sabes Sabes que
I ran into Pedro Snchez
me crucé con Pedro Sánchez
yesterday yesterday I ran into Pedro at what
ayer ayer me crucé con Pedro en qué
moment well because I went  to a friend's house
momento pues porque fui a a casa de un
and I passed by the FIBE pavilion in
colega y pasé por el pabellón de el fibe
East Seville, not the
este de Sevilla no el Palacio de
Congress Palace, and there was a PSOE event. Oh,
congreso y y había un evento el psoe Ah
I was looking there at the peso thing,
yo estaba viendo ahí las cosas del peso
what's going on here, and I saw it later, no,
yio que pasa aquí y lo he visto luego no
no, that everyone was there, Oscar Puente, it was an
no que estaban todos Óscar puente era un
event, even everyone was talking
un evento hasta todo el mundo hablando
about it today, but I don't know exactly
de eso hoy pero no sé exactamente el Por
why I haven't looked at it, the truth is, I haven't
qué no lo he mirado la verdad no he
had time. I've been super excited about the
tenido tiempo he estado super exado con
Lidia Lozano thing because,
el tema de la de la Lidia Lozano porque
of course, since we had the problem, I don't know what,
claro como tuvimos el problema no sé qué
in the end it got to me because Lorena
al final me me cogió el porque Lorena
had a Christmas lunch today. I've already
tenía una comida hoy de Navidad ya ya lo
seen it, I've seen it, it's happened, I've
he visto lo he visto lo ha pasado ya he
seen it. Oh, what a view! And how beautiful, what
visto Ah qu vistas Y qué bonita qué
photos and everything. Oh, well, I haven't seen them
fotos y todo Ah pues yo no las he visto
yet. I've seen that
todavía yo he visto que yo yo
when we went to connect with Lidia, I
ya cuando fuimos a conectar con Lidia le
took the guy to my father's, and what
llevé el chico a mi padre y y lo que
happened was, since we were late and
pasó fue que como nos hemos [__] y
all that stuff, well, I'm really tired of it, you know,
todo el rollo pues ya me agoi tela sabes
to get involved with
para empar con
this, brocano, it's like sex without
esto broncano es como el sexo sin
feelings, pure
sentimientos pura
fantasy. Well, Marina, Marina doesn't
fantasía Pues a Marina a Marina no le
like sex without feelings, so be
gusta el sexo sin sentimientos así que
careful, eh  that the same this comment
cuidado eh que lo mismo este comentario
is not very positive for her simply
No es muy positivo para ella simplemente
for annoying Javi always
por hacerle la [__] al Javi siempre
with Marina
con marina
No Lisardo it's not from the heart it's not from the
No lisardo no es de corazón no es de
heart no Then no Take out the
corazón no Entonces no Saca los
sick people, damn it's true because in the
enfermitos [__] es verdad pues al
end we are going to get to the
final sí que vamos a llegar al al reto
sasa challenge to the sick people there are three
del sasa a los enfermitos faltan tres
super chats left only Marina to give the
super chats solo Marina para darle el
saa only three super chats are talking and one
saa falan solo tres super chat y el uno
of the is that I am already living with the
de los es que ya estoy ya living con el
next guest also in mind I have already
próximo invitado también en la cabeza ya
told you that but yes but if you
te he dicho que pero si pero si no lo
have not confirmed it How are you going to be living
has confirmado Cómo vas a estar living
But because she says it as if you will see
Pero porque lo dice como si ya verás tú
like Wednesday or another day it is already
como el miércoles o otro día está está
here you will see Well if we are going to
ya aquí ya lo verás Bueno si lo vamos a
do it in the main because that one yes That
hacer en el principal porque ese sí Ese
yes would be for the main one too I
sí sería para el principal también yo lo
see it main one too so if we are
veo principal también entonces si lo
going to do it in the main one it does not have to
vamos a hacer en el principal no tiene
be Wednesday or anything Whenever you
por qué ser miércoles ni nada Cuando tú
want you know it's true it is true of course
quieras sab verdad es verdad claro
Because also these people have
Porque además esta gente tiene unos
schedules that I do not know and apart from in
horarios que yo que sé no y aparte de
fact if we do not do it on the same day that we
hecho si no lo hacemos mismo día que
have here I do obviously less
tengamos nosotros aquí hago obvia menos
because of course there are three live ones that I
porque claro son tres directos los que
do today because I have done that  heche and
hago hoy porque he hecho ese heche y
now I'm going to the salsera are you going
ahora me voy a la salsería te vas a
where to the salsera why are you
dónde a la salsería para qué
going to talk
vas a hablar
I need to say something How much for
yo necesito decir algo Cuánto por el
Olga Moreno's phone I'll give it to you for
teléfono de Olga moreno te lo doy por
500 I'm not giving it to you for free if Javi has it too
500 no te lo doy gratis si lo tiene Javi
No I do but just in case
también No yo sí pero por no se de a
Pablo is writing no no no Wait I
Pablo que este escribe no no no Espera
want to say something I want to give my opinion
que quiero decir una cosa quiero opinar
on the double chin of El penalti the
sobre la papada de El penalti el
penalty a kiss sweetheart but double chin I
penalti un beso corazón pero pap peada O
mean you're like watching the salsera
sea tú estás como muy viendo la salsería
at night no no it's that let's see I'm
por las noches no no es que a ver yo soy
young I also talk like that eh I'm
joven Yo también hablo ya así eh estoy
hallucinating with Gemita's penalty but
alucinada con el penalti de gemita pero
not the penalty but the
no del penalti sino de de la
broadcast of Gref and I've analyzed
retransmisión de de gref y he analizado
her face during the celebration and it looks like
la cara de ella en la celebración y es
p I mean it looks like disorder p p no I mean it looks like
a p o sea luce a trastorno p p n o sea
this look it looks like
luce luce esta mirada luce a turbio
absolute cloudy sick sick totally I mean it looks
absoluto asico asico total o sea luce a
horrified terrified run away I mean
horror a terror sal corriendo o sea de
being near that person you know I don't
estar cerca de esa persona sabes no me
like her at all She's not bad at all she's totally a
gusta nada Ella nada malas va total una
look I mean it's that I said
mirada O sea que es que yo he dicho por
please let's go  far away Ugh I mean I don't know what she
favor vamos lejos Uf o sea no sé cómo
's like in her real life not her life Let's see I
será en su vida real no su vida A ver Yo
can't speak 100% about everything I
es que no puedo hablar al 100% de todo
know but let's see she's a person who
lo que sé pero a ver es una persona que
is unfaithful because she can't control
es infiel porque no puede controlar
stopping being so I mean she has a she
dejar de serlo O sea ella tiene un ella
likes to flirt a lot she likes to
le gusta mucho ligar le gusta mucho
flirt a lot G she does like the thing of
ligar G a ella sí que le gusta lo del
Without feeling No of course man it's just that she does
Sin sentimiento No claro hombre es que
n't have time to like
no le da tiempo a cogerle carillo a
anyone of course be it if Auro has given her
nadie claro sea si Auro le ha puesto
Auro a kiss aroa marilu Well I think
Auro un beso aroa marilu Bueno yo creo
that the challenge is the host to the
que ya el el reto de la [__] a los
stalker twitterers more than passed so
twitteros acosadores más que pasados así
thank you very much handsome to all
que muchas gracias guapísimos a todos
thanks to all quica today we have done
gracias a todos quica hoy hemos hecho
two challenges eh today we have done two reti
dos retos eh hoy hemos hecho dos reti
that have been quite good a little bag
que han estado bastante bien un saquita
and a round of applause for the for the chat with
y un aplauso por el por la charla con
Lidia Lozano that oh yes yes yes I know what it is about
Lidia Lozano que ay sí ya ya s que es lo
bisexual I know I know I know look how
de bisexual lo sé lo sé lo sé mira qué
cute belgini belgini What does
mono belgini belgini Qué significa de
misex mean What does it mean that you fall in love I mean it's
misex Qué significa que te enamora o sea
like it's not that you fall in love with  the
es como que no es que te enamores de la
person but you need to have an
persona sino que necesitas tener una
emotional connection to have
conexión emocional para tener relaciones
intimate sexual relations which doesn't happen to you it's not
íntimas cosa que a ti no te pasa ya no
clear anymore it happens to a lot
se ha quedado claro le pasa muchísima
of people I mean he has a name that's funny let's see gref it's a bit like that gref causes the gossip causes the gossip clips you know I mean actually but you loved it eh When he said that she was an expert at cheating eh you loved that
experta en engañar eh te encantó eso
but it's just tremendous tremendous that I have
pero es que es tremendo tremendo del que
n't heard from again it's from Auro I
no he vuelto a saber más nada es de Auro
mean because he left a kiss in the air
o sea porque él dejo como en el aire un
Beautiful Manuela left it like Auron left it
beso Manuela guapa dejó como auron dejó
in the air when he started
como en el aire cuando se volvió
hooking up with her again not when he was
enrollar con ella no cuando se dejó a
seen publicly with her he left it in
ver públicamente con ella dejó como en
the air that he would update in the next few
el aire que actualizaría a las próximas
weeks or whatever when it was clarified
semanas o lo que sea cuando se aclarara
and they have dropped well several deceptions
y han dejado caer pues varias de engaños
again and hand in hand and then well
otra vez y de mano y entonces pues por
the guys will go there the truth is I don't know
ahí Iran los tios la verdad no lo sé
but you just got another extract
pero me acabas de sacar otro extracto
for salt you're going to go out the salsera eh
para sal vas a salir la salsería eh
salsera No no Put me the salsera right now
salsería No no Ponme la salsería ahora
who is 50 years old Nata I don't  eh
mismo quién tiene 50 años Nata Yo no eh
Who is 50
Quién tiene 50
years old said Marina is 50 years old well I
años dicho Marina tiene 50 años pues
hope she's not saying it about me please
espero que no lo diga por mí por favor
what are you talking about why do you talk like with
que hablas con por qué hablas como con
contempt being 50 years old I have them
despresio tener 50 años Yo los tengo
in 11 already but it's that when you don't
dentro de 11 ya pero es que cuando no
have them When I have them I will say I will make
los tienes Cuando los tenga diré Me haré
a leopard and say I am 50 years old But
una leopa y dir tengo 50 años Pero
let me there are still 15 left I don't know it's very t
déjeme todavía quedan 15 no sé es muy t
But well what I was telling you about Auro that let's
Pero bueno lo que te contaba de Auro que
see when they caught the
que a ver que cuando les pillaron a los
two of them in the car I was waiting to see when the
dos en el coche yo estaba a ver cuando
car By the way Auro's mother
lo del coche Por cierto la madre de Auro
is a carrasqueta eh Ah look no We
es carrasqueta eh Ah mira no Ya hasta
could go that far I mean I've already
ahí podíamos llegar o sea yo ya lo he
seen everything but for me
visto todo pero a m me
Carrasco I In good time I bring you closer to No
Carrasco yo En buena hora te acerco a No
man no I like Roco
hombre no a mí me cae bien Rocío
Carrasco And you Fidel I don't like Ros Carrasco
Carrasco Y a ti Fidel a mí Ros Carrasco
but out out joke around I like
no pero fuera fuera cachondeo a mí me
Rosio Carrasco damn [ __ ] Yes yes
cae bien rosio Carrasco [__] [__] Sí si
soon she will be a guest of T Oh
pronto será una invitada de T Ay me ha
the salsera auron jumped on me about rumors
saltado la salsería auron sobre rumores
of another  infidelity with gemita if
de otra infidelidad con gemita si es que
the algorithm is no longer heard,
el algoritmo ya no se escucha me ha
the notification has jumped to me this is
saltado la notificación esto es una
wonderful here
maravilla aquí
look what has been uploaded Well I'm going to see, I'm going
mira que se ha subido Pues voy a ver voy
to see what the hell has been uploaded I
a ver qué [__] es lo que se ha subido yo
think taking advantage of this maximum moment
creo aprovechando este momento máximo
here it is that really Well the thing is that
aquí es que de verdad Bueno la cuestión
when I saw that I thought this celebration
que cuando vi eso pens esta celebración
like that was an indirect for gre if
así por era una indirecta para gre si
she while shooting the penalty is not
ella mientras tira al penalti no está
listening to the retransmission
escuchando la retransmisión
man I understand that no of course and if you
hombre entiendo que no claro y si lo
hear it you hear the speakers she is
escuchas lo escuchas los altavoces está
playing soccer no no it does not fall into that of
jugando a fútbol no no no cae en eso
course Then why that celebration
claro Entonces porque esa celebración
also losing 52 my daughter really
además perdiendo 52 hija mía de verdad
you understand me I am that men me
tú me comprendes Yo es que lo que men me
is that I did not notice the game you are
es que no me fije en el partido tú es
that you go beyond and you s Well I did not
que ya vas más allá y te s Pues yo n más
notice gre's words of course it is
me fijé las palabras de gre claro es que
not I mean it is not that if I were
no o sea es que no es que si yo fuera
viral here in these worlds I would be
viral aquí en estos mundos estaría
playing this game and being the best
jugando este partido y siendo la mejor
What a shame man is that the majority do not
Qué pena la hombre es que la mayoría no
know how to play I have played soccer all my life
saben jugar yo he jugado toda la vida al
in teams of course and then I
fútbol en equipos claro y entonces yo me
stay watching and it's like cri cri But
quedo viendo y es como cri cri Pero
well no  you can be perfect in everything, that's it,
bueno no se puede ser perfecta en todo
what are we going to do? Gabriel
ya está qué le vamos a hacer Gabriel
Aguillen has announced that he is once again having a
aguillen ha anunciado que vuelve a tener
cordial relationship with Berting of Borne.
relación cordial con berting of borne
What do you
Qué te
think? Oh, really, it seems to me like the
parece Ay de verdad a mí me parece lo
best thing that they have to do. Not for the
mejor que que tienen que hacer No por el
child, for the child, yes, for the child.
niño por el por el niño sí por el niño
Yes, but the other day. Look, there was an
Sí pero el otro día Fíjate que hubo un
event for Bertin and Fabiola that was for,
evento de Bertin y Fabiola que era por
for the foundation and such and they were
por por la fundación y tal y estaban los
both really nice and people were saying to each other, wow,
dos lar de correctos y la gente le decía
what a couple you make and such. And yes, the
Jo qué parejas hacéis y tal Y pues sí la
truth is that they made a good couple but Fabil
verdad que hacía buena pareja pero fabil
was fed up. But well, it
estaba hasta las Pero bueno se ha
seemed like Joe Hunter Joe Hunter Jo
parecido Joe Hunter Joe Hunter Jo
Hunter come on
Hunter vamos
Jo well, that's how envious he is when he doesn't
Jo bueno eso que qué envidioso cuando no
have all the limelight, he doesn't
tiene todo el protagonismo ya no le
like it anymore. I didn't say anything, I didn't say anything.
gusta no he dicho nada no he dicho nada
Hey, but that thing about 82 should be touched up, no,
Oye pero eso del 82 habría que tocar no
because that was a troll of the
porque eso ha sido un trolillo de la
people. No, I mean, 18 because they voted for me on
gente no O sea 18 por me han votado en
my own channel, humiliated. I mean, that
mi propio canal humillada O sea esa
humiliated fat girl. Look, well, there you have the
humillada gorda Mira pues ahí tienes la
answer. Marina says that less
respuesta Marina dice han votado menos
than almost 500 people voted. No, well, look,
de casi 500 personas no Pues mira pues
more than you.  you thought they are the people
más de lo que tú pensabas son la gente
who are active in the chat because if they
que están activas en el chat porque si
have voted it will surely be more or less
han votado seguramente será más o menos
the people who are active in the chat about
la gente que hay activa en el chat unas
500 out of 2000 a quarter of the chat eh
500 de 2000 una cuarta parte del chat eh
is active eh Let's see how many people are
está activa eh A ver cuánta gente está
active in the chat I want to know raise your
activa del chat Quiero saberlo levantar
hand mias mar that while Marina
la mano mias mar eso mientras que Marina
talks to us about
nos habla de la sillita del coche de
Gabriel Aguillen's car seat he would pay for it vertigo I
Gabriel aguillen se la pagaría vertigo
understand not for that Now he is
entiendo no por eso Ahora tiene
cordial
cordialidad otra
again let's see I think it is what
vez a ver yo creo que es lo que lo que
you say that the best they can have It
tú dices que lo mejor que pueden tener
is cordiality for the child although if at
Es cordialidad por el niño aunque si en
some point they were for a
algún momento estuvieron durante un
while with several accusations there
tiempo con varios cruces de acusaciones
were several programs he didn't want but
ían varios programas él no quería pero
in the end he entered that he entered Hey my goodness the
al final entró que entr Oye madre mía el
chat what is
chat qué es
this Oh I love it Ah look there are people who
esto Ay me encanta Ah mira hay gente que
say I work but I chat from time to
dice yo trabajando pero chateo de vez en
time how cute Of course there are people who
cuando qué mona Claro que hay gente que
work at night that I forget that too of
trabaja de noche que a mí se me olvida
course Yeah of course already Ah of course of course of course
eso también claro Sí claro ya Ah claro
Hey I'm
claro claro claro Oye esty estoy
hallucinating eh I'm listening Carefully Look look look look
alucinando eh Yo escuchando Atentamente
look and then
Mira mira mira mira mira mira y luego
people who are not members sol  marec who
gente que no es miembro sol marec que
seems very macas Hey and why but
parece muy mazas Oye y por qué pero
because there are people who are not members I did not
porque hay gente que no es miembro yo no
understand but that why Marina
lo entendí pero eso por qué Marina tú
how do you take it when you see that there are
cómo te lo tomas cuando ves que hay
people who are not members because you are not a
gente que no hay miembro porque no sois
member look well I have it for you I have one Let's
miembro mir pues yo te lo yo tengo una
see
A ver
tell me It's true there are people who are not
dime Es verdad hay gente que no es
members but Hey but yes it's worth it 1 eur
miembro pero Oye pero si vale vale 1 eur
because they do not know Ah because they do not know of course I do
porque no saben Ah porque no saben claro
not know how to become a member
es que yo no sé cómo hacerme miembro
either I got a gift once I do not
tampoco a m me cayó un regalo una vez no
know you are not a member of TR salseo Yeah
sé no eres miembro de TR salseo Sí
because look because I got a gift
porque mira porque me cayó un regalo
but it's bad publicity that you are not a
pero es mala publicidad eso que tú no
member I am not a member because I do not
miembro yo no soy miembro porque no
have an iPhone let's see tesa is going to put or
tengo iPhone a ver tesa va a poner o
racel are going to put a link in the chat
racel van a poner en el chat un enlace
with which you can become a member
con el que os podéis hacer miembro
Even if you are from an iPhone okay So
Aunque estéis desde iPhone vale Así que
while Marina comments on
mientras que Marina nos Comenta sobre
Gabriel guill and we are going to watch a video
Gabriel guill y vamos a ver un vídeo
now from vertig forn talking about this
ahora de vertig forn hablando de este
topic you click on the link and you become
tema le dais al enlace y os haceis
members But also quickly because we still have
miembros Pero además rapidito porque nos
Marina 10 minutes
queda que nos queda Marina 10 minutillos
15 minutes of live okay  click
15 minutillos de directo vale dle click
there you put but then what are you going to
por ahí te poner pero entonces qué vas a
put what are you going to put in the salsera
poner qué vas a poner en la salsería
because let's see I have to find out
porque a ver tengo que enterarme
Ah in the salsera this cl that you just
Ah en la salsería este cli que me acabas
made me of
de hacer de
gemita but a
gemita pero una
p
p has dicho
you said you said t be the No of course they are going to
tú has dicho t sea el No claro lo van a
release it they are going to release that cl are you excited to
sacar van a sacar ese cl te hace ilusión
go out No it won't make the
salir No no les va hacer ilusion a la
people at the salsera excited to see me do you think
gente de la salsería verme crees que le
the boys will like you They already put an
caeras bien a los chavales Ya pusieron
insta of the minina not because she's pretty
una vez insta de la minina no por guapa
But because of the charism of the minus they
Pero por carism de la minus
confused you with a with a
te confundieron con un con un
kitten insta of the minina of course that was
gatito insta de la minina claro eso se
popular a long time ago you gave it of the
llevaba mucho antes lo diste de la
minina not of the minita of the minita Ah
minina no de la minita de la minita Ah
of the minita Sorry that minita Javier
de la minita Perdón eso minita Javier
to Javier Oliveras but this What is
a Javier oliveras pero esto Qué es
Javi a hybrid between Jai Oliveras but he's a
Javi un híbrido entre Jai oliveras pero
hater he's not Mao no no a friend
es hater no es Mao no no un colega me
called me ja Oliveras Ah okay okay okay It's that I
llamaba ja oliveras Ah vale vale vale Es
always see him here and I say this
que le veo aquí siempre y yo digo este
I think he's one of the cool ones Ah let's
yo creo que es de los guays Ah vamos a
watch the video
ver el vídeo
No yes let's watch the video While
No sí vamos a ver el vídeo Mientras que
the  people become members go
la gente se hace miembro va
okay you can't hear you can't hear Ah how
vale no se escucha no se escucha Ah qué
teal the meal went see with a friend not
teal ha ido la comida ver í con amigo no
well man with maximum you don't turn
bien hombre con máximo que no se cumplen
80 every day that's true 80
80 años todos los días eso es verdad 80
years old bastard with how good he is no eh no
años cabrón con lo bien que está no é no
Ah no who did you make the pact with
Ah no con quién has hecho el pacto
bastard I would sign right now It's
cabrón yo firmaba ahora mismo Está
awesome dude Have you seen how the
acojonante macho Has visto cómo está el
guy is at 80 years old Who is he? I think he's
tío con 80 años Quién es me parece
impressive you're not bad either
impresionante usted tampoco está mal
eh tamp Well but I don't have either Ah of
eht tamp Bueno per tampoco tengo Ah
course it's I wanted to ask you about what you
claro es te quería preguntar por lo que
said I send a kiss kisses the doors
ha dicho mando un beso bes las puertas
for a meeting a contact
para un encuentro un contacto
Sorry I don't know anything I don't read anything or hear
Perdona no sé nada ni Leo nada ni oigo
anything so I don't know what d if she wants to
nada entonces no sé lo que d si quiere
see the child navad I'm sure
ver al niño navad segura que que seguro
that what she said will be well said
que lo que haya dicho estará bien dicho
because she's a great girl of course okay
porque ella es una chavala estupenda
doors open at Christmas I'll
claro vale puertas abiertas en Navidad
see to see the child who looks a
verí para ver al niño que se parece
lot like you as it could not be otherwise of
mucho a usted como no podía ser de otra
course well Thank you very much but
manera claro bueno Muchas gracias pero
the eyes are hers says come on thank you
los ojos son de ella dice venga gracias
What's the child's name Bertin we don't
Cómo se llama el niño Bertín que no lo
know You know don't come
sabemos Usted lo sabe no venga Muchas
Thank you very much very kind
gracias muy amable
eh eh and she just told him  ask just
eh eh e le acaba de preguntar acaba de
asked just asked if you
preguntar le acaba de preguntar que si
know what your
sabe cómo se llama su
son's name is I didn't realize what you said is it
hijo no me enterado qu ha dicho es
true I didn't realize it's just that
verdad no echado cuenta es que me sale
something very
que una cosa muy
strange comes to mind the last No I haven't removed it I have removed it I have removed it it's that I have
rara los últimos No no lo he quitado lo
[Music]
[Música]
removed it I can see it in our in
quitado lo puedo ver en nuestro en
our replay that Give me a second
nuestra repetición esa Dame un segundito
Okay Oh I'm
Eh vale
stopping her to come to me thank you
Ay que me par que me ella venga gracias
What's the boy's name Bertin
Cómo se llama el niño Bertín que no lo
we don't know You know it
sabemos Usted lo sabe
's not true How are the poor people
no es verdad Cómo son los pobres estar
there looking for each other of course looking for the
ahí buscándose claro buscándose la
girl well let's see in the end I think
laicha bueno a ver al final yo creo que
Gabriela also had to
Gabriela también se ha tenido que llevar
cut herself because she thought that the subject was going to
un corte porque pensaba que el tema iba
be controversial or that it was going to generate interest
a ser polémico o que iba a dar interés
for a long time so in the end she
durante mucho tiempo entonces al final
made the most of the time that she
ha rentabilizado un poco el tiempo que
could and now she spends time with
ha podido y ya pues hace las pasas con
him which seems good to me that the child or rather
él que me parece bien que el niño o sea
having the father available No because
teniendo al padre disponible No porque
then there are fathers who are not
luego hay padres que no están
available or who are not willing to have a
disponibles o que no están dispuestos a
relationship with their children as long
tener relación con sus hijos mientras
as he is available that's what we have
que esté disponible es lo que hemos
talked about many times in the end life is
hablado muchas veces al final la vida es
very short and we have to take advantage and
muy corta y hay que hay que aprovechar y
not do  of I mean no no no waste
no hacer de O sea no no no tirar el
time that you might
tiempo del que luego te puedas
regret later it makes me laugh because the
arrepentir me hace gracia porque dice el
reporter says Jo I don't know who it is by the voice
reportero Jo no sé quién es por la voz
He is almost everyone but this one I don't know who it
El es casí todos pero este no sé quién
is and he says says he must look like you as it
es y dice dice se parecerá a usted como
could not be otherwise No it is I don't know
no puede ser de otra forma No es no sé
that they are nonsense but that also
que son tonterías pero que también a
sometimes it is the result of having to go very
veces es fruto de que hay que ir muy
fast and of nerves because You have to
rápido y de los nervios porque Hay que
ask everything And such But yes In the case
preguntar todo Y tal Pero sí En el caso
of Bertn Yes let's see I hope that in
de Bertín Sí a ver yo espero que dentro
a few months there is no headline about
de unos meses no salga un titular de
her well or about her or something about him but
ella bueno o de ella o algo de él pero
something about her like eh Bertn it doesn't happen to me it has
algo de ella tipo eh Bertín no me pasa
been months since I touched
lleva se meses sin pasarme la mano
my son's intention or it has been like that you know or
intención de mi hijo o lleva así sabes o
something like that not that it will generate
algo así no que vuelva a generar
controversy again because when it is aot in certain
polémica porque cuando se aot en ciertos
topics others will return cordiality is very good
temas volverán otros está muy bien la
but public opinion and
cordialidad pero la opinión pública y a
the media are not interested cordiality does not
los medios no interesa la cordialidad no
sell it is that it is like that it is seen if
vende es que es así está visto si
you and I did today here a program on
hacemos tú y yo hoy aquí un programa de
world peace it would be wonderful I
la paz en el mundo sería maravilloso te
tell you truly I wish But it's that they are
lo digo de verdad Ojalá Pero es que nos
going to see us if I loved you like you loved
van a ver si yo te quisiera a ti como tú
me Of course  that would be our role that
a mí Claro ese sería nuestro rol que
we get along well that this that other
bien nos llevamos que esto lo otro
[Music]
[Música]
no but what happens because they silence
no pero qué pasa porque se silen
uncomfortably So I love you more
incómodo O sea que yo te quiero más a ti
than you love me
que tú a mí
right according to you yes
verdad según tú sí
no
no
already according to you eh I don't know what we can
ya según tú eh Ya no sé qué podemos
do to
hacer para
make it even we're going to the salsera
igualarlo nos vamos a la salsería
family I think the live show is already scheduled I'm going
familia creo que ya está programado el
to see if I can do an r
directo voy a ver si puedo hacer una r
while Marina cries for the
mientras que Marina llora por el corazón
broken heart that she has right now it won't let me
partido que tiene ahora mismo no me deja
be a Ray I don't know what's happening it won't
ser un una Ray no sé qué pasa que no me
let me do a ray to the salsera let's see I'm
deja hacer una ray a la salsería a ver
going to
voy a
write it the salsera doesn't appear to me I don't
escribirlo no me aparece la salsería no
know why the salsera doesn't appear to me
me sé por qué no me aparece la salsería
Marina I can't do a Ray So
Marina no puedo hacer una Ray Así que
we're going to the salsera to see the gem
nos vamos a la salsería a ver la gemita
whoever wants to was going to have to do it
quien se quiera iba a tener que hacerlo
Ah look now now let me do the Ray
Ah mira ahora ahora me deja hacer la Ray
well it had to be a little bit such that
bueno ha tenido que ser un poquito tal
thank you very much Marina and cor in
que muchas gracias Marina e cor en
reality today we have done a great job
realidad hoy hemos hecho un gran trabajo
the two of us together we are a great tandem what a
los dos juntos somos un pedazo de tándem
chat How hard it is for you to say it
pedazo de charla Cómo te cuesta decirlo
eh with how beautiful it is to say the
eh con lo bonito que es decir las cosas
beautiful things but as you know that I am very
bonitas pero como sabes que yo soy muy
cursed it's like let's see  the corny stuff is this that's why
curse es como que a ver la cursiladas
I try not to say too
tar esta por eso intento yo no decir
much No but it sounds very nice to
mucho No pero te queda muy bonito
say it come on go
decirlo venga
on what do you think family
sigue qué pensais ustedes familia
we make a good tandem or or or no Or better
hacemos buen tandem o o o no O mejor
with Carmen and I I want to do one of
con con Carmen y yo Yo quiero hacer una
Carmen's nights eh Carmen is
las noches de Carmen eh Carmen se está
becoming the best creator of
convirtiendo en la mejor creadora del
gossip eh the best creator of the
del cotilleo eh la mejor creadora del
heart she's great I love her I
corazón es buenísima yo la quiero yo la
appreciate her a lot and she's great but no longer she's not a
aprecio mucho y es buenísima pero ya no
journalist she doesn't bring guests She doesn't
no es periodista no trae invitados No
have the information because she's not a
tiene las informaciones porque no es
journalist Carmen but she's great
periodista Carmen pero es buenísima yo
I'm telling you I'm telling you if I
te lo est yo te lo estoy diciendo si yo
discovered her I mean I discovered her I didn't discover her I
la descubrí O sea la descubrí no te la
discovered you Carmen your
descubrí a ti la descubrí Carmen tu
mentor I'm going to the salsera family
mentora me voy para la salsería familia
A huge kiss Marina us See you
Un beso enorme Marina nosotros Nos vemos
on Wednesday if nothing changes not with too
el miércoles si nada cambia no con
much news and maybe we'll see each other
muchas novedades y a lo mejor nos vemos
again some other time So
otra vez más en algún otro momento Así
a kiss a kiss to everyone handsome Marina get some
que un bes un beso a todos guapo Marina
rest and we're going to the salsera
que descanses y nos vamos a la salsería
don't play anything because You're going to fall there
no toquéis nada porque Vais a caer allí
suddenly okay come guys with gemita
de repente vale veng chicos con gemita
[Music]
[Música]
are
are
you are you
you are you
[Music]
[Música]
It was  Sunday for
It was Sunday for
a
a
[Music]
[Música]
heartbeats are
heartbeats are
on
on
Stop
Stop
[Music]
[Música]